1
	
Predicting navigation patterns on the mobile-internet using time of the week
Martin Halvey, Mark T. Keane, Barry Smyth
May 2005 		
WWW '05: Special interest tracks and posters of the 14th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (134.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 425,    Citation Count: 19

A predictive analysis of user navigation in the Internet is presented that exploits time-of-the-week data. Specifically, we investigate time as an environmental factor in making predictions about user navigation. An analysis is carried out of a large ...
Keywords: WAP, WWW, browsing, log file analysis, mobile, mobile-web, navigation, prediction, user modeling
2
	
The flexlab approach to realistic evaluation of networked systems
Robert Ricci, Jonathon Duerig, Pramod Sanaga, Daniel Gebhardt, Mike Hibler, Kevin Atkinson, Junxing Zhang, Sneha Kasera, Jay Lepreau
April 2007 		
NSDI'07: Proceedings of the 4th USENIX conference on Networked systems design & implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

Networked systems are often evaluated on overlay testbeds such as PlanetLab and emulation testbeds such as Emulab. Emulation testbeds give users great control over the host and network environments and offer easy reproducibility, but only artificial ...
3
	
Encouraging contribution to shared sketches in brainstorming meetings
Marcello Bastéa-Forte, Corina Yen
April 2007 		
CHI EA '07: CHI '07 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (905.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 30,   Downloads (Overall): 482,    Citation Count: 6

Brainstorming in small design groups typically involves one person taking notes and sketching at a whiteboard while other group members remain seated and contribute verbally. We believe that lowering the threshold for shared sketching improves idea generation ...
Keywords: brainstorming, collaborative sketching, design meetings, digital whiteboard, sketching, tablet PC
4
	
Access control for large collections
H. M. Gladney
April 1997 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 15 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (482.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 1621,    Citation Count: 8

Efforts to place vast information resources at the fingertips of each individual in large user populations must be balanced by commensurate attention to information protection. For distributed systems with less-structured tasks, more-diversified information, ...

Keywords: access control, digital library, document, electronic library, information security
5
	
Survey of Digital Forensics Technologies and Tools for Android based Intelligent Devices
Xuejiao Wan, Jingsha He, Gongzheng Liu, Na Huang, Xingye Zhu, Bin Zhao, Yonghao Mai
January 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

During the rapid development of mobile wireless technologies and applications, the Android operating system, due to its open-source characteristics, has become the most popular development platform in the smartphone market. Meanwhile, as Android-based ...
6
	
The session token protocol for forensics and traceback
Brian Carrier, Clay Shields
August 2004 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 7 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (331.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 2229,    Citation Count: 5

In this paper we present the Session Token Protocol (STOP), a new protocol that can assist in the forensic analysis of a computer involved in malicious network activity. It has been designed to help automate the process of tracing attackers who log on ...

Keywords: Digital forensics, TCP traceback, auditing and intrusion detection, digital investigations, privacy
7
	
A method for forensic artefact collection, analysis and incident response in environments running session initiation protocol and session description protocol
Ioannis Psaroudakis, Vasilios Katos, Panagiotis Saragiotis, Lilian Mitrou
November 2014 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 6 Issue 4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In this paper, we perform an analysis of SIP, a popular voice over IP (VoIP) protocol and propose a framework for capturing and analysing volatile VoIP data in order to determine forensic readiness requirements for effectively identifying an attacker. ...
8
	
Classification of Log Files with Limited Labeled Data
Stefan Hommes, Radu State, Thomas Engel
October 2013 		
IPTComm '13: Proceedings of Principles, Systems and Applications on IP Telecommunications
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (503.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 44,    Citation Count: 0

We address the problem of anomaly detection in log files that consist of a huge number of records. In order to achieve this task, we demonstrate label propagation as a semi-supervised learning technique. The strength of this approach lies in the small ...
Keywords: Kullback-Leibler divergence, Label propagation, firewall, log files
9
	
Compensation-aware runtime monitoring
Christian Colombo, Gordon J. Pace, Patrick Abela
November 2010 		
RV'10: Proceedings of the First international conference on Runtime verification
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

To avoid large overheads induced by runtime monitoring, the use of asynchronous log-based monitoring is sometimes adopted -- even though this implies that the system may proceed further despite having reached an anomalous state. Any actions performed ...
10
	
Feature: The importance of log files in security incident prevention
Dario Forte
July 2009 		
Network Security , Volume 2009 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

There are currently at least five standards and five regulations that require log file management as part of security systems for every single continent. Well-established security standards and more recent ones regarding auditing all imply log file management, ...
11
	
Dynamically Discovering Likely Program Invariants to Support Program Evolution
Michael D. Ernst, Jake Cockrell, William G. Griswold, David Notkin
February 2001 		
IEEE Transactions on Software Engineering , Volume 27 Issue 2
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 280

Abstract¿Explicitly stated program invariants can help programmers by identifying program properties that must be preserved when modifying code. In practice, however, these invariants are usually implicit. An alternative to expecting programmers to fully ...

Keywords: Program invariants, formal specification, software evolution, dynamic analysis, execution traces, logical inference, pattern recognition.
12
	
Algorithms for clustering clickstream data
Panagiotis Antonellis, Christos Makris, Nikos Tsirakis
March 2009 		
Information Processing Letters , Volume 109 Issue 8
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Clustering is a classic problem in the machine learning and pattern recognition area, however a few complications arise when we try to transfer proposed solutions in the data stream model. Recently there have been proposed new algorithms for the basic ...

Keywords: Clustering algorithms, Data mining, Databases
13
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
14
	
An empirical study of automatic event reconstruction systems
Sundararaman Jeyaraman, Mikhail J. Atallah
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Reconstructing the sequence of computer events that led to a particular event is an essential part of the digital investigation process. The ability to quantify the accuracy of automatic event reconstruction systems is an essential step in standardizing ...
Keywords: Digital forensics, Event reconstruction, Incident response, Intrusion analysis
15
	
Log file analysis for disengagement detection in e-Learning environments
Mihaela Cocea, Stephan Weibelzahl
October 2009 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 19 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Most e-Learning systems store data about the learner's actions in log files, which give us detailed information about learner behaviour. Data mining and machine learning techniques can give meaning to these data and provide valuable information for learning ...

Keywords: Disengagement, Educational data mining, Log files analysis, Motivation, User modelling, e-Learning
16
	
Analyzing multiple logs for forensic evidence
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha, Mohamed Saleh
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal methods. We propose ...
Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Log correlation, Logging systems, Model checking
17
	
Tamper detection in audit logs
Richard T. Snodgrass, Shilong Stanley Yao, Christian Collberg
August 2004 		
VLDB '04: Proceedings of the Thirtieth international conference on Very large data bases - Volume 30 , Volume 30
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (186.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 34,   Downloads (Overall): 211,    Citation Count: 25

Audit logs are considered good practice for business systems, and are required by federal regulations for secure systems, drug approval data, medical information disclosure, financial records, and electronic voting. Given the central role of audit logs, ...
18
	
Token and notational money in electronic commerce
L. Jean Camp, Marvin Sirbu, J. D. Tygar
July 1995 		
WOEC'95: Proceedings of the 1st conference on USENIX Workshop on Electronic Commerce - Volume 1 , Volume 1
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

What properties of money are important for electronic commerce? We argue that both transactional and privacy properties distinguish electronic commerce systems. We provide a quick overview of the history of money. We then consider privacy provided by ...
19
	
On the impact of dynamic addressing on malware propagation
Moheeb Abu Rajab, Fabian Monrose, Andreas Terzis
November 2006 		
WORM '06: Proceedings of the 4th ACM workshop on Recurring malcode
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (328.87 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 457,    Citation Count: 2

While malware models have become increasingly accurate over the past few years, none of the existing proposals accounts for the use of Network Address Translation (NAT). This oversight is problematic since many network customers use NAT in their local ...
Keywords: internet worms, network address translation, network security, private address space
20
	
Evolutionary algorithms for subgroup discovery in e-learning: A practical application using Moodle data
C. Romero, P. González, S. Ventura, M. J. del Jesus, F. Herrera
March 2009 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 36 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

This work describes the application of subgroup discovery using evolutionary algorithms to the usage data of the Moodle course management system, a case study of the University of Cordoba, Spain. The objective is to obtain rules which describe relationships ...

Keywords: Evolutionary algorithms, Fuzzy rules, Subgroup discovery, Web-based education 
21
	
Securing computerised models and data against integrity attacks
Sanjay Bapna, Sandip C. Patel
October 2010 		
International Journal of Electronic Finance , Volume 4 Issue 4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Many computerised systems use electronic models that get triggered when certain business conditions arise. Unauthorised triggering of such computerised models has been overlooked in the security literature. In this paper, we propose two frameworks to ...
Keywords: DSdIDS, computerised models, cyber crimes, cyber security, data models, data triggering, detection systems, deterministic specifications, distributed intrusion, e-finance, e-security, electronic finance, electronic security, external threats, finance models, integrity attacks, internal threats, unauthorised access
22
	
Semantic user profiling techniques for personalised multimedia recommendation
Frank Hopfgartner, Joemon M. Jose
August 2010 		
Multimedia Systems , Volume 16 Issue 4-5
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Due to the explosion of news materials available through broadcast and other channels, there is an increasing need for personalised news video retrieval. In this work, we introduce a semantic-based user modelling technique to capture users' evolving ...
Keywords: Evaluation, Long-term user profiling, Multimedia recommendation, Semantic web technologies, User simulation, Video annotation
23
	
Analysis of queries reaching SHIL on the web – an information system providing citizen information
Gilad Ravid, Judit Bar-Ilan, Sheizaf Rafaeli, Shifra Baruchson-Arbib
July 2006 		
NGITS'06: Proceedings of the 6th international conference on Next Generation Information Technologies and Systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

SHIL on the Webp is the website of the Israeli Citizens' Advice Bureau. This is a high traffic site, where the sources of most of the external hits are result pages of general search engines. In this paper we analyzed these external hits with an ...
24
	
Analysis of query entries of a job search engine
Yeolib Kim
July 2013 		
DUXU'13: Proceedings of the Second international conference on Design, User Experience, and Usability: web, mobile, and product design - Volume Part IV , Volume Part IV
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The amount of interest in analyzing log files is growing with the xpanding volume of information on the Web. The primary mode for information retrieval without a doubt has been search engines which can help users filter their information needs. While ...
Keywords: job search engine, location, query length, query type, result page
25
	
Classic and Alternative Mobile Search: A Review and Agenda
Matt Jones
January 2011 		
International Journal of Mobile Human Computer Interaction , Volume 3 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

As mobile search turns into a mainstream activity, the author reflects on research that provides insights into the impact of current interfaces and pointers to yet unmet needs. Classic text dominated interface and interaction techniques are reviewed, ...
Keywords: Developing World, Futures, Interaction Design, Mobile Search, Trends
26
	
Automatic Generation of Test Oracles—From Pilot Studies to Application
Martin S. Feather, Ben Smith
January 2001 		
Automated Software Engineering , Volume 8 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 4,    Citation Count: 3

We describe a progression from pilot studies to development and use of domain-specific verification and validation (V&V) automation. Our domain is the testing of an AI planning system that forms a key component of an autonomous spacecraft. We used ...

Keywords: NASA, analysis, autonomous systems, planning, test oracles, testing, verification and validation
27
	
Citizen-centered e-government services: benefits, costs, and research needs
John Carlo Bertot, Paul T. Jaeger, Charles R. McClure
May 2008 		
dg.o '08: Proceedings of the 2008 international conference on Digital government research
Publisher: Digital Government Society of North America
Full text available: 	PDFPDF (296.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 99,   Downloads (Overall): 1768,    Citation Count: 11

The promise of E-Government (and its more recent spin-offs of E-Democracy, E-Participation, E-Procurement, and a range of other "E-'s") is to engage citizenry in government in a user-centered manner, but also to develop quality government services and ...
Keywords: citizen-centered E-Government, evaluation, performance measurement
28
	
Calendar: Events calendar
July 2009 		
Network Security , Volume 2009 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
29
	
Model-based usability evaluation: evaluation of tool support
Gregor Buchholz, Jürgen Engel, Christian Märtin, Stefan Propp
July 2007 		
HCI'07: Proceedings of the 12th international conference on Human-computer interaction: interaction design and usability
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Usability evaluation can be accomplished in different ways, depending on individual information interests and specific constraints. In some cases the test user and the usability evaluator are located at different places, for instance in mobile environments ...

Keywords: remote usability evaluation, task models
30
	
Computational approaches to connecting levels of analysis in networked learning communities
H. Ulrich Hoppe, Daniel D. Suthers
March 2014 		
LAK '14: Proceedings of the Fourth International Conference on Learning Analytics And Knowledge
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (208.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 55,   Downloads (Overall): 91,    Citation Count: 0

The focus of this workshop is on the potential benefits and challenges of using specific computational methods to analyze interactions in networked learning environments, particularly with respect to integrating multiple analytic approaches towards understanding ...
Keywords: CSCL, computational interaction analysis, levels of analysis, networked learning
31
	
The effects of invisible watermarking on satellite image classification
Gregory L. Heileman, Yunlong Yang
October 2003 		
DRM '03: Proceedings of the 3rd ACM workshop on Digital rights management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.46 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 1550,    Citation Count: 2

Remotely sensed satellite images are an important source of geographical data commonly used as input for various types of classification algorithms. For example, these algorithms are commonly used to classify earth land cover, analyze crop conditions, ...
Keywords: classification, content protection, information hiding, satellite imagery, watermarking
32
	
Data-Driven refinement of a probabilistic model of user affect
Cristina Conati, Heather Maclaren
July 2005 		
UM'05: Proceedings of the 10th international conference on User Modeling
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 28

We present further developments in our work on using data from real users to build a probabilistic model of user affect based on Dynamic Bayesian Networks (DBNs) and designed to detect multiple emotions. We present analysis and solutions for inaccuracies ...
33
	
An efficient data exchange scheme for semiconductor engineering chain management system
Min-Hsiung Hung, Ssu-Wei Wu, Tsung-Li Wang, Fan-Tien Cheng, Yen-Yun Feng
October 2010 		
Robotics and Computer-Integrated Manufacturing , Volume 26 Issue 5
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

When IC production enters into the nano-meter generation, many yield problems are related to design. The semiconductor industry is eager to have engineering chain management systems (ECMSs) to tightly share engineering data among cooperative semiconductor ...
Keywords: Data exchange scheme, Engineering chain management system (ECMS), Message transmission optimization mechanism (MTOM), Multi-threading, Web services
34
	
Outsourced Proofs of Retrievability
Frederik Armknecht, Jens-Matthias Bohli, Ghassan O. Karame, Zongren Liu, Christian A. Reuter
November 2014 		
CCS '14: Proceedings of the 2014 ACM SIGSAC Conference on Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.24 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 22,   Downloads (12 Months): 357,   Downloads (Overall): 357,    Citation Count: 0

Proofs of Retrievability (POR) are cryptographic proofs that enable a cloud provider to prove that a user can retrieve his file in its entirety. POR need to be frequently executed by the user to ensure that their files stored on the cloud can be fully ...
Keywords: auditor-based model, cloud security, proofs of retrievability
35
	
In class adoption of multimedia mobile phones by gender - results from a field study
Elba del C. Valderrama-Bahamondez, Jarmo Kauko, Jonna Häkkilä, Albrecht Schmidt
September 2011 		
INTERACT'11: Proceedings of the 13th IFIP TC 13 international conference on Human-computer interaction - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we share our findings from a field study conducted in Panama, focusing on adoption of mobile phones in classroom settings. Our initial findings reveal that during the initial phase of use, boys adopt mobile phone usage faster and explore ...
Keywords: boys, children, developing countries, girls, learning, mobile phones, novelty effect, rural schools, technology adoption
36
	
Digital forensics research: The next 10 years
Simson L. Garfinkel
August 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 16

Today's Golden Age of computer forensics is quickly coming to an end. Without a clear strategy for enabling research efforts that build upon one another, forensic research will fall behind the market, tools will become increasingly obsolete, and law ...
Keywords: Corpora, Forensics, Human subjects research, Real data corpus, Realistic data
37
	
Refereed Is the mouse click mighty enough to bring society to its knees?
Neelam Bhalla
May 2003 		
Computers and Security , Volume 22 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Over the years, we have created an information infrastructure, with most of us connected but nobody totally responsible, which is easily targeted for attacks by adversaries. A series of deadly viruses and denial-of-service attacks are warnings of the ...
Keywords: Army, Battlefield, Commanders, Defensive warfare, Information warfare, Offensive warfare, Weapons
38
	
Using a Mobile App to Manage Type 1 Diabetes: The Case of TreC Diabetes
Francesco Miele, Claudio Eccher, Enrico Maria Piras
May 2015 		
DH '15: Proceedings of the 5th International Conference on Digital Health 2015
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (661.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 17,    Citation Count: 0

Type 1 diabetes is chronic condition due to the autoimmune destruction of the insulin-producing beta cells in the pancreas. We present TreC Diabetes, a system consisting of a mobile diary and a web dashboard allowing patients to record disease-related ...
Keywords: information management, log analysis, mixed methods, personal health record, telemonitoring, type 1 diabetes
39
	
Field evaluation of a mobile location-based notification system for police officers
Jan Willem Streefkerk, Myra P. van Esch-Bussemakers, Mark A. Neerincx
September 2008 		
MobileHCI '08: Proceedings of the 10th international conference on Human computer interaction with mobile devices and services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (547.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 47,   Downloads (Overall): 612,    Citation Count: 8

To increase police officer awareness of incident locations, the Dutch police developed and implemented a location-based notification system (LBNS). This mobile service notifies police officers proactively to warrants, agreements and police focal points ...
Keywords: field testing, longitudinal evaluation, mobile computing, notification systems, police, situation awareness
40
	
Privacy, traceability, and anonymity for content protection
Hongxia Jin
October 2006 		
PST '06: Proceedings of the 2006 International Conference on Privacy, Security and Trust: Bridge the Gap Between PST Technologies and Business Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (179.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 109,    Citation Count:

In this paper we are concerned with the privacy, traceability and anonymity for content distribution and protection applications. We believe for many content protection applications, privacy friendly anonymous trust is needed. We argue broadcast encryption ...

Keywords: anonymous trust, content protection, privacy, security, tracing 
41
	
Extending term suggestion with author names
Philipp Schaer, Philipp Mayr, Thomas Lüke
September 2012 		
TPDL'12: Proceedings of the Second international conference on Theory and Practice of Digital Libraries
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Term suggestion or recommendation modules can help users to formulate their queries by mapping their personal vocabularies onto the specialized vocabulary of a digital library. While we examined actual user queries of the social sciences digital library ...
Keywords: digital libraries, evaluation, polyrepresentation, query expansion, query suggestion, term suggestion
42
	
A Survey of Cloud Computing Challenges from a Digital Forensics Perspective
Gregory H. Carlton, Hill Zhou
October 2011 		
International Journal of Interdisciplinary Telecommunications and Networking , Volume 3 Issue 4
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Computing and communication technologies have merged to produce an environment where many applications and their associated data reside in remote locations, often unknown to the users. The adoption of cloud computing promises many benefits to users and ...
Keywords: Cloud Computing, Computer Forensic Examiners, Computer Forensics, Digital Forensics, Forensic Data Acquisition
43
	
Surveillance of anomaly and misuse in critical networks to counter insider threats using computational intelligence
D. Shalini Punithavathani, K. Sujatha, J. Mark Jain
March 2015 		
Cluster Computing , Volume 18 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Insider threat is minimally addressed by current information security practices, yet the insider poses the most serious threat to organization through various malicious activities. Forensic investigation is a technique used to prove the presence ...
Keywords: Computational intelligence log files, Digital evidence, Insider threat, Network forensics, Network traffic
44
	
The impact of stochastic variance on worm propagation and detection
David M. Nicol
November 2006 		
WORM '06: Proceedings of the 4th ACM workshop on Recurring malcode
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (325.58 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 485,    Citation Count: 9

The most commonly published analytic models of Internet worm behavior use differential equations that express mean field behavior; these equations have deterministic solution. Such models necessarily suppress the expression of stochastic variance in ...
Keywords: detection, modeling, variance, worms
45
	
Security requirements engineering for specifying security requirements of an e-voting system as a legitimate solution to e-governance
P. Salini, S. Kanmani
July 2014 		
International Journal of Wireless and Mobile Computing , Volume 7 Issue 4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The changes in technology have put an increased pressure on e-governance to modernise its election process. In India, after several elections, we have noticed many problems such as long lines, sensitive polling booth and other polling problems. As a ...
46
	
Use of schema associative mapping for synchronization of the virtual machine audit logs
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison
June 2011 		
CISIS'11: Proceedings of the 4th international conference on Computational intelligence in security for information systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Compute cloud interoperability across different domains represents a major challenge for the System administrator community. This work takes a look at the issues for enabling heterogeneous synchronization of virtual disk log attributes by use of an associative ...
Keywords: associative, attribute, log audit, synchronized, virtual machine
47
	
Understanding future challenges for networked public display systems in community settings
Nemanja Memarovic
June 2015 		
C&T '15: Proceedings of the 7th International Conference on Communities and Technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (910.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 17,    Citation Count: 0

Networked public displays are envisioned as a communication medium for the 21st century, and as such they have a great potential to address place-based communities. This area has seen an increasing numbers of investigations of networked public ...
Keywords: community interaction, networked public displays, place-based deployments
48
	
Call for Papers
February 2007 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 29 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
49
	
Influence of monetary and non-monetary incentives on students' behavior in blended learning settings in higher education
Stefan Stieglitz, Annika Eschmeier, Michael Steiner
July 2013 		
OCSC'13: Proceedings of the 5th international conference on Online Communities and Social Computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Previous research shows that blended learning has the ability to increase the learners' motivation and learning success. However, motivational aspects in blended learning have not been sufficiently researched yet. We therefore investigated the influence ...
Keywords: blended learning, higher education, incentives, lecture
50
	
Towards a SCADA Forensics Architecture
Tina Wu, Jules Ferdinand Pagna Disso, Kevin Jones, Adrian Campos
September 2013 		
ICS-CSR 2013: Proceedings of the 1st International Symposium on ICS & SCADA Cyber Security Research 2013
Publisher: BCS
Full text available: 	PDFPDF (721.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

With the increasing threat of sophisticated attacks on critical infrastructures, it is vital that forensic investigations take place immediately following a security incident. This paper presents an existing SCADA forensic process model and proposes ...
Keywords: Critical Infrastructures, Digital Forensics, EnCase, Forensic Architecture, PLC, Process Control, SCADA Forensics
51
	
A practical and robust approach to coping with large volumes of data submitted for digital forensic examination
Adrian Shaw, Alan Browne
September 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Digital forensic triage is poorly defined and poorly understood. The lack of clarity surrounding the process of triage has given rise to legitimate concerns. By trying to define what triage actually is, one can properly engage with the concerns surrounding ...
Keywords: Digital forensics, Enhanced previewing, Linux, Open source, Triage
52
	
A survey of information security incident handling in the cloud
Nurul Hidayah Ab Rahman, Kim-Kwang Raymond Choo
March 2015 		
Computers and Security , Volume 49 Issue C
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Incident handling strategy is one key strategy to mitigate risks to the confidentiality, integrity and availability (CIA) of organisation assets, as well as minimising loss (e.g. financial, reputational and legal) particularly as organisations move to ...
Keywords: Capability Maturity Model For Services (CMMI-SVC), Cloud computing, Cloud response, Incident handling, Incident management, Incident response
53
	
Issues in Developing Security Wrapper Technology for COTS Software Products
John C. Dean, Li Li
February 2002 		
ICCBSS '02: Proceedings of the First International Conference on COTS-Based Software Systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The use of Commercial Off-The-Shelf (COTS) software products as components of large-scale systems has become more and more pervasive. One of the interesting questions that has arisen is "Can you build secure applications using insecure components?" We ...
54
	
MaDe4IC: an abstract method for managing model dependencies in inter-organizational cooperations
Lianne Bodenstaff, Andreas Wombacher, Manfred Reichert, Roel Wieringa
September 2010 		
Service Oriented Computing and Applications , Volume 4 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Inter-organizational cooperations are complex in terms of coordination, agreements, and value creation for involved partners. When managing complex cooperations, it is vital to maintain models describing them. Changing one model to regain consistency ...
Keywords: Consistency, Inter-organizational models
55
	
WebQuilt: a framework for capturing and visualizing the web experience
Jason I. Hong, James A. Landay
April 2001 		
WWW '01: Proceedings of the 10th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (611.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 1034,    Citation Count: 24

Keywords: WebQuilt, log file analysis, usability evaluation, web proxy, web visualization
56
	
Enabling forensics by proposing heuristics to identify mandatory log events
Jason King, Rahul Pandita, Laurie Williams
April 2015 		
HotSoS '15: Proceedings of the 2015 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (446.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 12,    Citation Count: 0

Software engineers often implement logging mechanisms to debug software and diagnose faults. As modern software manages increasingly sensitive data, logging mechanisms also need to capture detailed traces of user activity to enable forensics and hold ...
Keywords: accountability, forensics, logging, natural language, nonrepudiation, security, software requirements
57
	
Automated identification of installed malicious Android applications
Mark Guido, Jared Ondricek, Justin Grover, David Wilburn, Thanh Nguyen, Andrew Hunt
August 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Increasingly, Android smartphones are becoming more pervasive within the government and industry, despite the limited ways to detect malicious applications installed to these phones' operating systems. Although enterprise security mechanisms are being ...
Keywords: Android, Enterprise, Mobile forensics, Monitoring, Periodic
58
	
Uma abordagem para o rastreamento da interaçao do usuário com aplicações interativas web
Adriano Rivolli, Diogo A. Marinho, Luciano T. E. Pansanato
October 2008 		
WebMedia '08: Proceedings of the 14th Brazilian Symposium on Multimedia and the Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (880.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 52,    Citation Count:

New Web technologies, languages, and methodologies make it possible to create interactive applications that represent a new model frequently called Web 2.0 applications. This paper describes an approach to tracking user interaction with these applications. ...

Keywords: interactive web application, log file analysis, usability evaluation, user interaction tracking
59
	
ZELESSA: an enabler for real-time sensing, analysing and acting on continuous event streams
Tho Manh Nguyen, Josef Schiefer, A. Min Tjoa
March 2007 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 2 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Our research project aims to build an infrastructure that can efficiently and seamlessly meet the demanding requirements of business event stream-based analytical applications. We focus on the complex event analysis on event streams, QoS-aware ...

Keywords: BI, SOA, ZELESSA, business intelligence, closed loop decision-making, continuous stream analysis, data mining, data warehousing, event streams, event-based business intelligence, mobile phone fraud detection, response loops, sense loops, service oriented architecture, zero-latency data warehouse, zero-latency event responding, zero-latency event sensing
60
	
No one (cluster) size fits all: automatic cluster sizing for data-intensive analytics
Herodotos Herodotou, Fei Dong, Shivnath Babu
October 2011 		
SOCC '11: Proceedings of the 2nd ACM Symposium on Cloud Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (924.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 162,   Downloads (Overall): 886,    Citation Count: 22

Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud platforms have brought two unprecedented changes to cluster provisioning practices. First, any (nonexpert) user can provision a cluster of any size on the cloud within minutes to run her data-processing jobs. ...
Keywords: MapReduce, cloud computing, cluster provisioning 
61
	
Secure personal data servers: a vision paper
Tristan Allard, Nicolas Anciaux, Luc Bouganim, Yanli Guo, Lionel Le Folgoc, Benjamin Nguyen, Philippe Pucheral, Indrajit Ray, Indrakshi Ray, Shaoyi Yin
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (1.31 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 58,   Downloads (Overall): 354,    Citation Count: 4

An increasing amount of personal data is automatically gathered and stored on servers by administrations, hospitals, insurance companies, etc. Citizen themselves often count on internet companies to store their data and make them reliable and highly ...
62
	
Application-level isolation and recovery with solitude
Shvetank Jain, Fareha Shafique, Vladan Djeric, Ashvin Goel
April 2008 		
Eurosys '08: Proceedings of the 3rd ACM SIGOPS/EuroSys European Conference on Computer Systems 2008
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (218.41 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 629,    Citation Count: 13

When computer systems are compromised by an attack, it is difficult to determine the precise extent of the damage caused by the attack because the state changes made by an attacker and those made by regular users can be closely intertwined. This problem ...

Keywords: access control, copy-on-write, file systems, recovery, taint analysis, transactional file system

Also published in:
April 2008 	SIGOPS Operating Systems Review 	Volume 42 Issue 4
63
	
Feature: Forensic investigation of cloud computing systems
Mark Taylor, John Haggerty, David Gresty, David Lamb
March 2011 		
Network Security , Volume 2011 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

Cloud computing describes a computing concept where software services, and the resources they use, operate as (and on) a virtualised platform across many different host machines, connected by the Internet or an organisation's internal network. From a ...
64
	
A distributed requirements management framework for legal compliance and accountability
Travis D. Breaux, Annie I. Antón, Eugene H. Spafford
February 2009 		
Computers and Security , Volume 28 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Increasingly, new regulations are governing organizations and their information systems. Individuals responsible for ensuring legal compliance and accountability currently lack sufficient guidance and support to manage their legal obligations within ...
Keywords: Accountability, Compliance, Policy, Requirements engineering, regulation
65
	
Rewriting Histories: Recovering from Malicious Transactions
Peng Liu, Paul Ammann, Sushil Jajodia
January 2000 		
Distributed and Parallel Databases , Volume 8 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 30

We consider recovery from malicious but committed transactions. Traditional recovery mechanisms do not address this problem, except for complete rollbacks, which undo the work of good transactions as well as malicious ones, and compensating transactions, whose ...

Keywords: databases, information warfare, malicious transactions, security, transaction histories, trusted recovery
66
	
An efficient stream mining technique
Hatim A. Aboalsamh, Alaaeldin M. Hafez, Ghazy M. R. Assassa
July 2008 		
WSEAS Transactions on Information Science and Applications , Volume 5 Issue 7
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Stream analysis is considered as a crucial component of strategic control over a broad variety of disciplines in business, science and engineering. Stream data is a sequence of observations collected over intervals of time. Each data stream describes ...

Keywords: association mining, data mining, data sequences, global trends, local trends, maximal trend patterns, mining trends, stream mining, time series mining
67
	
The information seeking behaviour of the users of digital scholarly journals
David Nicholas, Paul Huntington, Hamid R. Jamali, Anthony Watkinson
September 2006 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 42 Issue 5
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

The article employs deep log analysis (DLA) techniques, a more sophisticated form of transaction log analysis, to demonstrate what usage data can disclose about information seeking behaviour of virtual scholars - academics, and researchers. DLA works ...

Keywords: electronic periodicals, information-seeking behaviour, transaction log analysis, usage statistics
68
	
Methods for Efficient Digital Evidences Collecting of Business Proceses and Users Activity in eLearning Enviroments
Jasmin Azemovic, Denis Mušic
January 2010 		
IC4E '10: Proceedings of the 2010 International Conference on e-Education, e-Business, e-Management and e-Learning
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Contemporary information systems such as: eLearning, eUnivesity, eVoting, eHealth, etc., are frequently used and misused for irregular data changes (data tampering). Those facts force us to reconsider our security measures and find a way to improve them. ...

Keywords: digital evidence, digital forensics, database, audit logging
69
	
Predicting computer system failures using support vector machines
Errin W. Fulp, Glenn A. Fink, Jereme N. Haack
December 2008 		
WASL'08: Proceedings of the First USENIX conference on Analysis of system logs
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Mitigating the impact of computer failure is possible if accurate failure predictions are provided. Resources, applications, and services can be scheduled around predicted failure and limit the impact. Such strategies are especially important for multi-computer ...
70
	
Online event correlations analysis in system logs of large-scale cluster systems
Wei Zhou, Jianfeng Zhan, Dan Meng, Zhihong Zhang
September 2010 		
NPC'10: Proceedings of the 2010 IFIP international conference on Network and parallel computing
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

It has been long recognized that failure events are correlated, not independent. Previous research efforts have shown the correlation analysis of system logs is helpful to resource allocation, job scheduling and proactive management. However, previous ...
Keywords: event correlations, online event prediction, online log analysis, system logs
71
	
Cross-system validation of engagement prediction from log files
Mihaela Cocea, Stephan Weibelzahl
September 2007 		
EC-TEL'07: Proceedings of the Second European conference on Technology Enhanced Learning: creating new learning experiences on a global scale
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Engagement is an important aspect of effective learning. Time spent using an e-Learning system is not quality time if the learner is not engaged. Tracking the student disengagement would give the possibility to intervene for motivating the learner at ...
Keywords: data mining, e-learning, engagement prediction, log files analysis
72
	
The role of key loggers in computer-based assessment forensics
R. Laubscher, M. S. Olivier, H. S. Venter, J. H. P. Eloff, D. J. Rabe
July 2005 		
SAICSIT '05: Proceedings of the 2005 annual research conference of the South African institute of computer scientists and information technologists on IT research in developing countries
Publisher: South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists
Full text available: 	PDFPDF (82.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 1119,    Citation Count: 0

When conducting a computer-based assessment in an educational environment, several infringements of assessment regulations could arise. Examples are, illegal communication (e.g. by e-mail, web or cell phone); hiding of computer objects with the aim of ...
Keywords: computer-based assessment forensics, digital evidence collection
73
	
Machine learning in computer forensics (and the lessons learned from machine learning in computer security)
Davide Ariu, Giorgio Giacinto, Fabio Roli
October 2011 		
AISec '11: Proceedings of the 4th ACM workshop on Security and artificial intelligence
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (636.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 137,   Downloads (Overall): 772,    Citation Count:

In this paper, we discuss the role that machine learning can play in computer forensics. We begin our analysis by considering the role that machine learning has gained in computer security applications, with the aim of aiding the computer forensics community ...
Keywords: computer forensics, computer security, machine learning
74
	
Industrial Evaluation of a Log File Analysis Methodology
Donald J. Yantzi, James H. Andrews
May 2007 		
ICSEW '07: Proceedings of the 29th International Conference on Software Engineering Workshops
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Test result evaluation programs often take the form of log file analyzers, which analyze text logs of events that have happened during testing. Previously, we proposed a methodology for deriving logging instrumentation and state-based log file analyzer ...
75
	
Bottleneck analysis and traffic congestion avoidance
M. A. Qadeer, A. H. Khan, A. A. Habeeb, M. A. Hafeez
February 2010 		
ICWET '10: Proceedings of the International Conference and Workshop on Emerging Trends in Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (508.58 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 192,    Citation Count: 0

With the help of software such as packet sniffer one can easily intercept or capture the network packets that travel across the network. The sniffer captures these packets by setting the NIC card in the promiscuous mode and eventually decodes them and ...
Keywords: NIC, libpcap, network analyzer, network monitoring, packet capture, packet sniffer, promiscuous mode, traffic analysis
76
	
Falling in love with online games: The uses and gratifications perspective
Jen-Her Wu, Shu-Ching Wang, Ho-Huang Tsai
November 2010 		
Computers in Human Behavior , Volume 26 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 17

Playing online games is experience-oriented but few studies have explored the user's initial (trial) reaction to game playing and how this further influences a player's behavior. Drawing upon the Uses and Gratifications theory, we investigated players' ...
Keywords: Continuance motivation, Online games, Presence, Proactive stickiness, Service mechanisms, Uses and Gratifications theory
77
	
Feature: Protecting the Network
Ryon Packer
December 2001 		
Network Security , Volume 2001 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Every effort to secure a network starts with policy decisions. These decisions may be simply a discussion in the corridor, or they can be a well thought out corporate security policy. Like all things, the more preparation that goes into the security ...
78
	
Research methods in computing: what are they, and how should we teach them?
Hilary J. Holz, Anne Applin, Bruria Haberman, Donald Joyce, Helen Purchase, Catherine Reed
December 2006 		
ITiCSE-WGR '06: Working group reports on ITiCSE on Innovation and technology in computer science education
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.03 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 407,   Downloads (Overall): 4294,    Citation Count: 7

Despite a lack of consensus on the nature of Computing Research Methods (CRM), a growing number of programs are exploring models and content for CRM courses. This report is one step in a participatory design process to develop a general framework for ...

Keywords: constructivism, learning activities, pedagogy, research methods, situated learning

Also published in:
December 2006 	SIGCSE Bulletin 	Volume 38 Issue 4
79
	
General Test Result Checking with Log File Analysis
James H. Andrews, Yingjun Zhang
July 2003 		
IEEE Transactions on Software Engineering , Volume 29 Issue 7
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 18

Abstract¿We describe and apply a lightweight formal method for checking test results. The method assumes that the software under test writes a text log file; this log file is then analyzed by a program to see if it reveals failures. We suggest a state-machine-based ...

Keywords: Testing, specification, safety verification, lightweight formal methods, test oracles, unit testing, log file analysis
80
	
Dogear: Social bookmarking in the enterprise
David R. Millen, Jonathan Feinberg, Bernard Kerr
April 2006 		
CHI '06: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (928.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 68,   Downloads (Overall): 3480,    Citation Count: 115

We describe a social bookmarking service de-signed for a large enterprise. We discuss design principles addressing online identity, privacy, information discovery (including search and pivot browsing), and service extensi-bility based on a web-friendly ...
Keywords: folksonomies, social bookmarking, social software, tags 
81
	
Can DREs provide long-lasting security? the case of return-oriented programming and the AVC advantage
Stephen Checkoway, Ariel J. Feldman, Brian Kantor, J. Alex Halderman, Edward W. Felten, Hovav Shacham
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 28

A secure voting machine design must withstand new attacks devised throughout its multi-decade service lifetime. In this paper, we give a case study of the longterm security of a voting machine, the Sequoia AVC Advantage, whose design dates back to the ...
82
	
A forensic approach to incident response
Trevor Lamis
October 2010 		
InfoSecCD '10: 2010 Information Security Curriculum Development Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (723.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 66,   Downloads (Overall): 585,    Citation Count:

An incident response plan is critical for the detection and removal of information security threats. Incident response involves many aspects other than technical issues. There are management, legal, and social issues that an incident response team needs ...
Keywords: evidence, incident response, network forensics, network traces
83
	
Efficient audit service outsourcing for data integrity in clouds
Yan Zhu, Hongxin Hu, Gail-Joon Ahn, Stephen S. Yau
May 2012 		
Journal of Systems and Software , Volume 85 Issue 5
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Cloud-based outsourced storage relieves the client's burden for storage management and maintenance by providing a comparably low-cost, scalable, location-independent platform. However, the fact that clients no longer have physical possession of data ...
Keywords: Audit service, Cloud storage, Interactive proof system, Provable data possession, Security
84
	
SPADE: support for provenance auditing in distributed environments
Ashish Gehani, Dawood Tariq
December 2012 		
Middleware '12: Proceedings of the 13th International Middleware Conference
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (1.92 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 86,    Citation Count: 8

SPADE is an open source software infrastructure for data provenance collection and management. The underlying data model used throughout the system is graph-based, consisting of vertices and directed edges that are modeled after the node and relationship ...
85
	
A Consolidated Process Model for Identity Management
Paul Watters, Shiping Chen, Alex Ng
July 2012 		
Information Resources Management Journal , Volume 25 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Recently, identity management has gained increasing attention from both enterprises and government organisations, in terms of security, privacy, and trust. A considerable number of theories and techniques have been developed to deal with identity management ...
Keywords: Identity Management Framework, Interoperability, Privacy, Process Model, Taxonomy
86
	
Crawling the infinite web
Ricardo Baeza-Yates, Carlos Castillo
March 2007 		
Journal of Web Engineering , Volume 6 Issue 1
Publisher: Rinton Press, Incorporated
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Many publicly available Web pages are generated dynamically upon request, and contain links to other dynamically generated pages. Web sites that are built with dynamic pages can create, in principle, a very large amount of Web pages. This poses a problem ...
Keywords: user navigation analysis, user sessions
87
	
The life and death of the great amsterdam digital city
Peter van den Besselaar, Dennis Beckers
September 2003 		
Digital Cities'03: Proceedings of the Third international conference on Information Technologies for Social Capital: cross-Cultural Perspectives
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we describe the development of the Amsterdam Digital City DDS. We describe its content and functionality, its organizational form, and the context it operated in. We also describe the users and the ways they used the DDS. The paper explains ...
88
	
VMBLS: virtual machine based logging scheme for prevention of tampering and loss
Masaya Sato, Toshihiro Yamauchi
August 2011 		
ARES'11: Proceedings of the IFIP WG 8.4/8.9 international cross domain conference on Availability, reliability and security for business, enterprise and health information systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Logging information is necessary in order to understand a computer's behavior. However, there is a possibility that attackers will delete logs to hide the evidence of their attacking and cheating. Moreover, various problems might cause the loss of logging ...
Keywords: digital forensics, log, security, virtual machine monitor, virtualization
89
	
Detecting Flaws and Intruders with Visual Data Analysis
Soon Tee Teoh, Kwan-Liu Ma, Soon Felix Wu, T. J. Jankun-Kelly
September 2004 		
IEEE Computer Graphics and Applications , Volume 24 Issue 5
Publisher: IEEE Computer Society Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 21

To ensure the normal operation of a large computer network system, the common practice is to constantly collect system logs and analyze the network activities for detecting anomalies. Most of the analysis methods in use today are highly automated due ...

Keywords: information visualization, intrusion detection, visual data mining, network visualization, Internet routing stability
90
	
Investigative behavior profiling with one class SVM for computer forensics
Wilson Naik Bhukya, Sateesh Kumar Banothu
December 2011 		
MIWAI'11: Proceedings of the 5th international conference on Multi-Disciplinary Trends in Artificial Intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Behavior profiling of a user or a system is of great importance and is a non-trivial task of system forensic experts. User profiling information is very much useful for forensic investigators by monitoring and collecting significant changes in user's ...
Keywords: GUI based profiling, SVM, forensic investigation, mouse events, user behavior
91
	
Towards task-based personal information management evaluations
David Elsweiler, Ian Ruthven
July 2007 		
SIGIR '07: Proceedings of the 30th annual international ACM SIGIR conference on Research and development in information retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (232.09 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 87,   Downloads (Overall): 1558,    Citation Count: 30

Personal Information Management (PIM) is a rapidly growing area of research concerned with how people store, manage and refind information. A feature of PIM research is that many systems have been designed to assist users manage and refind information, ...
Keywords: personal information management, user evaluation
92
	
Evolving computer intrusion scripts for vulnerability assessment and log analysis
Julien Budynek, Eric Bonabeau, Ben Shargel
June 2005 		
GECCO '05: Proceedings of the 7th annual conference on Genetic and evolutionary computation
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (456.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 676,    Citation Count: 5

Evolutionary computation is used to construct undetectable computer attack scripts. Using a simulated operating system, we show that scripts can be evolved to cover their tracks and become difficult to detect from log file analysis.
Keywords: agent-based model, hacker, log analysis, script kiddies, vulnerability assessment
93
	
Secure audit logs to support computer forensics
Bruce Schneier, John Kelsey
May 1999 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 2 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (125.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 3638,    Citation Count: 66

In many real-world applications, sensitive information must be kept it log files on an untrusted machine. In the event that an attacker captures this machine, we would like to guarantee that he will gain little or no information from the log files and ...

Keywords: audit logs, auditing, authenthication, computer forensics, hash chains, intrusion detection
94
	
Limiting trust in the storage stack
Lakshmi N. Bairavasundaram, Meenali Rungta, Andrea C. Arpaci-Dusseau, Remzi H. Arpaci-Dusseau
October 2006 		
StorageSS '06: Proceedings of the second ACM workshop on Storage security and survivability
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (148.75 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 261,    Citation Count: 0

We propose a framework for examining trust in the storage stack based on different levels of trustworthiness present across different channels of information flow. We focus on corruption in one of the channels, the data channel and as a case study, we ...
Keywords: pointer corruption, type-aware corruption, verifiable invariants
95
	
Case study: Network intrusion investigation - Preparation and challenges
Andy Johnston, Jessica Reust
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As new legislation is written mandating notification of affected parties following the compromise of confidential data, reliable investigative procedures into unauthorized access of such data assume increasing importance. The increasing costs and penalties ...
Keywords: Compromise of sensitive information, Digital forensic examination, Forensic preparedness, Incident response, Intrusion investigation, Network forensics
96
	
An approach to testing commercial embedded systems
Tingting Yu, Ahyoung Sung, Witawas Srisa-An, Gregg Rothermel
February 2014 		
Journal of Systems and Software , Volume 88
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A wide range of commercial consumer devices such as mobile phones and smart televisions rely on embedded systems software to provide their functionality. Testing is one of the most commonly used methods for validating this software, and improved testing ...
Keywords: Embedded systems, Software test adequacy criteria, Test oracles
97
	
Towards insider threat detection using web server logs
Justin Myers, Michael R. Grimaila, Robert F. Mills
April 2009 		
CSIIRW '09: Proceedings of the 5th Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research: Cyber Security and Information Intelligence Challenges and Strategies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (553.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 74,   Downloads (Overall): 785,    Citation Count: 2

Malicious insiders represent one of the most difficult categories of threats an organization must consider when mitigating operational risk. Insiders by definition possess elevated privileges; have knowledge about control measures; and may be able to ...
Keywords: common event expression, insider threat, insider threat detection, log management, web server logs
98
	
Educational data mining: a review of the state of the art
Cristóbal Romero, Sebastián Ventura
November 2010 		
IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics, Part C: Applications and Reviews , Volume 40 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 50

Educational datamining (EDM) is an emerging interdisciplinary research area that deals with the development of methods to explore data originating in an educational context. EDM uses computational approaches to analyze educational data in order to study ...
Keywords: data mining (DM), educational data mining (EDM), educational systems, knowledge discovery
99
	
Forensic feature extraction and cross-drive analysis
Simson L. Garfinkel
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

This paper introduces Forensic Feature Extraction (FFE) and Cross-Drive Analysis (CDA), two new approaches for analyzing large data sets of disk images and other forensic data. FFE uses a variety of lexigraphic techniques for extracting information from ...
Keywords: Computer forensics, Cross-drive analysis, Data analysis, Forensic feature extraction, Information extraction
100
	
POSTER: Introducing pathogen: a real-time virtualmachine introspection framework
Anthony Roberts, Richard McClatchey, Saad Liaquat, Nigel Edwards, Mike Wray
November 2013 		
CCS '13: Proceedings of the 2013 ACM SIGSAC conference on Computer & communications security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (443.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 86,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count: 1

In recent years, malware has grown extremely rapidly in complexity and rates of system infection. Current generation anti-virus and anti-malware software provides system protection through the use of locally installed monitoring agents, which are dependent ...
Keywords: introspection, malware, monitoring, security 
101
	
Discovering interesting navigations on a web site using SAMI
Birgit Hay, Geert Wets, Koen Vanhoof
August 2003 		
ITWP'03: Proceedings of the 2003 international conference on Intelligent Techniques for Web Personalization
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this article, a new algorithm called Sequence Alignment Method extended with an Interestingness Measure (SAMI ) is illustrated for mining navigation patterns on a web site. Through log file analysis, SAMI distinguishes interesting ...
102
	
Dynamically discovering likely program invariants to support program evolution
Michael D. Ernst, Jake Cockrell, William G. Griswold, David Notkin
May 1999 		
ICSE '99: Proceedings of the 21st international conference on Software engineering
Publisher: IEEE Computer Society Press
Full text available: 	PDFPDF (1.59 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 46,   Downloads (Overall): 957,    Citation Count: 93

Keywords: dynamic analysis, execution traces, formal specification, logical inference, pattern recognition, program invariants, software evolution
103
	
Relevance of prior experience in MHP based interactive TV services
Regina Bernhaupt, Bernd Ploderer, Manfred Tscheligi
September 2005 		
INTERACT'05: Proceedings of the 2005 IFIP TC13 international conference on Human-Computer Interaction
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Despite its rising success, interactive TV (iTV) has found very little attention in the field of HCI. Therefore, the aim of this paper is to investigate the usability of iTV services. It presents the results of a usability test and discusses the implications ...
104
	
SecLaaS: secure logging-as-a-service for cloud forensics
Shams Zawoad, Amit Kumar Dutta, Ragib Hasan
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (665.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 211,   Downloads (Overall): 587,    Citation Count: 0

Cloud computing has emerged as a popular computing paradigm in recent years. However, today's cloud computing architectures often lack support for computer forensic investigations. Analyzing various logs (e.g., process logs, network logs) plays a vital ...
Keywords: cloud forensics, cloud security, forensic investigation, logging-as-a-service
105
	
Cloud Computing for Secure Services in E-Government Architecture
Sajjad Hashemi, Khalil Monfaredi, Seyyed Yasser Hashemi
January 2015 		
Journal of Information Technology Research , Volume 8 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

E-government tries to take advantage of new technology to provide better service to citizens. Some of the main challenges in the face of E-government are query processing high volume applications, data center management, data security and E-government ...
106
	
A lightweight web-based vulnerability scanner for small-scale computer network security assessment
Pete Davies, Theodore Tryfonas
January 2009 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 32 Issue 1
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

There appears to be a common perception amongst average computer users pointing towards a global lack of trust when using the Internet. The resolution of this lack of trust relating to the use of the Internet, particularly orientated towards its commercial ...

Keywords: Vulnerability scanner, Web-based security assessment
107
	
E-voting and forensics: prying open the black box
Matt Bishop, Sean Peisert, Candice Hoke, Mark Graff, David Jefferson
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Over the past six years, the nation has moved rapidly from punch cards and levers to electronic voting systems. These new systems have occasionally presented election officials with puzzling technical irregularities. The national experience has included ...
108
	
Automated Identification of Failure Causes in System Logs
Leonardo Mariani, Fabrizio Pastore
November 2008 		
ISSRE '08: Proceedings of the 2008 19th International Symposium on Software Reliability Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

Log files are commonly inspected by system administrators and developers to detect suspicious behaviors and diagnose failure causes. Since size of log files grows fast, thus making manual analysis impractical, different automatic techniques have been ...

Keywords: log file analysis, software quality, automated analysis, software debugging, software fault diagnosis, software tools, k behavior, anomaly detection
109
	
A graph-based monitoring tool for adaptive hypermedia course systems
Manuel Freire, Pilar Rodríguez
June 2006 		
AH'06: Proceedings of the 4th international conference on Adaptive Hypermedia and Adaptive Web-Based Systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Adaptive hypermedia courses are difficult to debug, validate and maintain. Logfile analysis is partly to blame. We propose a graph-based approach to both real-time student monitoring and logfile analysis. Students are represented at their current locations ...
110
	
Creating laboratories for undergraduate courses in mobile phone forensics
Richard P. Mislan
October 2010 		
SIGITE '10: Proceedings of the 2010 ACM conference on Information technology education
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (409.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 367,    Citation Count:

The ubiquity of mobile phones, society's ever increasing dependence on their features, and their continual presence at civil and criminal incidents, demand a formalized curriculum for the education and training of future digital forensic examiners. This ...
Keywords: cyber forensics, digital evidence, education, mobile phone forensics, personal digital technologies, small scale digital devices, training
111
	
Visualization of System Log Files for Post-incident Analysis and Response
John Haggerty, Thomas Hughes-Roberts
June 2014 		
Proceedings of the Second International Conference on Human Aspects of Information Security, Privacy, and Trust - Volume 8533 , Volume 8533
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Post-incident analysis of a security event is a complex task due to the volume of data that must be assessed, often within tight temporal constraints. System software, such as operating systems and applications, provide a range of opportunities to record ...
Keywords: Visualization, intrusion detection, system logs, triage
112
	
The temporal communication behaviors of global software development student teams
Kathleen Swigger, Matthew Hoyt, Fatma Cemile Serçe, Victor Lopez, Ferda Nur Alpaslan
March 2012 		
Computers in Human Behavior , Volume 28 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper examines the global software development process by using content analysis techniques, as described in an earlier study (Serce et al., 2011), to determine time-variant patterns of communication behaviors among student teams engaged in a global ...
Keywords: Collaborative behavior, Collaborative learning, Computer mediated communication, Computer supported collaborative learning, Distributed learning, Temporal factors
113
	
An extensible analysable system model
Christian W. Probst, René Rydhof Hansen
November 2008 		
Information Security Tech. Report , Volume 13 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Analysing real-world systems for vulnerabilities with respect to security and safety threats is a difficult undertaking, not least due to a lack of availability of formalisations for those systems. While both formalisations and analyses can be found ...
114
	
Detecting Malicious Domains via Graph Inference
Pratyusa Manadhata, Sandeep Yadav, Prasad Rao, William Horne
November 2014 		
AISec '14: Proceedings of the 2014 Workshop on Artificial Intelligent and Security Workshop
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (375.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 92,   Downloads (Overall): 92,    Citation Count: 0

Keywords: belief propagation, big data analytics, graph inference, malicious domain detection
115
	
Verifying trustworthiness of virtual appliances in collaborative environments
Cornelius Namiluko, Jun Ho Huh, Andrew Martin
June 2011 		
TRUST'11: Proceedings of the 4th international conference on Trust and trustworthy computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Often in collaborative research environments that are facilitated through virtual infrastructures, there are requirements for sharing virtual appliances and verifying their trustworthiness. Many researchers assume that virtual appliances -- shared between ...
116
	
Lightweight distributed heterogeneous attested android clouds
Martin Pirker, Johannes Winter, Ronald Toegl
June 2012 		
TRUST'12: Proceedings of the 5th international conference on Trust and Trustworthy Computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Moving local services into a network of Cloud nodes raises security concerns as this affects control over data and code execution. The Trusted Platform Module can help detect Cloud nodes running unknown software configurations. To achieve this, we propose ...
117
	
Relational agents improve engagement and learning in science museum visitors
Timothy Bickmore, Laura Pfeifer, Daniel Schulman
September 2011 		
IVA'11: Proceedings of the 10th international conference on Intelligent virtual agents
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

A virtual museum guide agent that uses human relationship-building behaviors to engage museum visitors is described. The agent, named "Tinker", appears in the form of a human-sized anthropomorphic robot, and uses nonverbal conversational behavior, empathy, ...
Keywords: embodied conversational agent, intelligent tutoring system, intelligent virtual agent, interactive installation, pedagogical agent, relational agents, social interfaces
118
	
Security Events: Automating security events management
Fabian Libeau
December 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Millions of security events are generated daily from network devices, operating systems, applications, and even security solutions themselves. These events are typically siloed within files and databases or sent via syslog. Much attention is paid within ...
119
	
Leveraging Tacit Organizational Knowledge
Dick Stenmark
December 2000 		
Journal of Management Information Systems , Volume 17 Issue 3
Publisher: M. E. Sharpe, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 18

Although tacit knowledge constitutes the major part of what we know, it is difficult for organizations to fully benefit from this valuable asset. This is because tacit knowledge is inherently elusive, and in order to capture, store, and disseminate it, ...

Keywords: Knowledge Management Organizational Knowledge Tacit Knowledge
120
	
Multi-faceted quality and defect measurement for web software and source contents
Zhao Li, Nasser Alaeddine, Jeff Tian
January 2010 		
Journal of Systems and Software , Volume 83 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper, we examine external failures and internal faults traceable to web software and source contents. We develop related defect and quality measurements based on different perspectives of customers, users, information or service hosts, maintainers, ...

Keywords: Defect measurement and analysis, Dynamic web applications, Quality and reliability, Web application development and maintenance, Web software and contents 
121
	
Stuff I've seen: a system for personal information retrieval and re-use
Susan Dumais, Edward Cutrell, JJ Cadiz, Gavin Jancke, Raman Sarin, Daniel C. Robbins
July 2003 		
SIGIR '03: Proceedings of the 26th annual international ACM SIGIR conference on Research and development in informaion retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (372.80 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 192,   Downloads (Overall): 5850,    Citation Count: 227

Most information retrieval technologies are designed to facilitate information discovery. However, much knowledge work involves finding and re-using previously seen information. We describe the design and evaluation of a system, called Stuff I've ...

Keywords: interactive information retrieval, personal information management, user interfaces, user studies
122
	
A framework for post-event timeline reconstruction using neural networks
M. N. A. Khan, C. R. Chatwin, R. C. D. Young
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Post-event timeline reconstruction plays a critical role in forensic investigation and serves as a means of identifying evidence of the digital crime. We present an artificial neural networks based approach for post-event timeline reconstruction using ...
Keywords: Computer forensics, Digital evidence, Digital forensic analysis, Digital investigation, Event reconstruction, Neural networks
123
	
Hoarding location-based data using clustering
Susanne Bürklen, Pedro José Marrón, Kurt Rothermel, Timo Pfahl
October 2006 		
MobiWac '06: Proceedings of the 4th ACM international workshop on Mobility management and wireless access
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (585.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 279,    Citation Count: 0

The proliferation of mobile devices and the fact that high-bandwidth and continuous connectivity is not available everywhere, has led to the creation of hoarding algorithms that attempt to mitigate the problems related with disconnected operation and ...
Keywords: hoarding, location-based systems
124
	
The adversarial activity model for bounded rational agents
Inon Zuckerman, Sarit Kraus, Jeffrey S. Rosenschein
May 2012 		
Autonomous Agents and Multi-Agent Systems , Volume 24 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Multiagent research provides an extensive literature on formal Beliefs-Desires-Intentions (BDI) based models describing the notion of teamwork and cooperation. However, multiagent environments are often not cooperative nor collaborative; in many cases, ...
Keywords: BDI models, Bounded rationality, Formal models of agency, Modeling other agents and self
125
	
Best practices of user account management with virtual organization based access to grid
Jirí Denemark, Michal Jankowski, Aleš Krenek, Ludek Matyska, Norbert Meyer, Miroslav Ruda, Pawel Wolniewicz
September 2005 		
PPAM'05: Proceedings of the 6th international conference on Parallel Processing and Applied Mathematics
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Scalable and fine-grained Grid authorization requires the move away from gridmap-file based access control and 1-to-1 mappings to individual operating system user accounts. This is recognized and addressed by virtual organization authorization services ...
126
	
SCADA security in the light of Cyber-Warfare
A. Nicholson, S. Webber, S. Dyer, T. Patel, H. Janicke
June 2012 		
Computers and Security , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Supervisory Control and Data Acquisition (SCADA) systems are deployed worldwide in many critical infrastructures ranging from power generation, over public transport to industrial manufacturing systems. Whilst contemporary research has identified the ...
Keywords: Adversary classification, Cyber-Warfare, SCADA, SCADA incidents, Security
127
	
Evaluation of artificial intelligent techniques to secure information in enterprises
Amjad Rehman, Tanzila Saba
December 2014 		
Artificial Intelligence Review , Volume 42 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Information security paradigm is under a constant threat in enterprises particularly. The extension of World Wide Web and rapid expansion in size and types of documents involved in enterprises has generated many challenges. Extensive research has been ...
Keywords: A.I. techniques, Information security, Network intrusion detection systems (NIDS), Performance, Threats
128
	
Measuring the forensic-ability of audit logs for nonrepudiation
Jason King
May 2013 		
ICSE '13: Proceedings of the 2013 International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (398.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 116,    Citation Count: 0

Forensic analysis of software log files is used to extract user behavior profiles, detect fraud, and check compliance with policies and regulations. Software systems maintain several types of log files for different purposes. For example, a system may ...
129
	
Collaborative knowledge building with shared video representations
Ralph Barthel, Shaaron Ainsworth, Mike Sharples
January 2013 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 71 Issue 1
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Online video has become established as a fundamental part of the fabric of the web; widely used by people for information sharing, learning and entertainment. We report results from a design study that explored how people interact to create shared multi-path ...
Keywords: Collaborative dimensions of shared representations, Knowledge building, Modes of work, Perspective taking, Shared video representations
130
	
Methodologies for the analysis of usage patterns in information visualization
Margit Pohl
October 2012 		
BELIV '12: Proceedings of the 2012 BELIV Workshop: Beyond Time and Errors - Novel Evaluation Methods for Visualization
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (316.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 91,    Citation Count: 1

In this position paper, we describe two methods for the analysis of sequences of interaction with information visualization tools -- log file analysis and thinking aloud. Such an analysis is valuable because it can help designers to understand cognition ...
Keywords: interaction, log file analysis, reasoning, thinking aloud
131
	
BBox: a distributed secure log architecture
Rafael Accorsi
September 2010 		
EuroPKI'10: Proceedings of the 7th European conference on Public key infrastructures, services and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents BBox, a digital black box to provide for authentic archiving in distributed systems. Based upon public key cryptography and trusted computing platforms, the BBox employs standard primitives to ensure the authenticity of records during ...
Keywords: distributed log architecture, public key cryptography
132
	
Declarative secure distributed information systems
Wenchao Zhou, Tao Tao, Boon Thau Loo, Yun Mao
April 2013 		
Computer Languages, Systems and Structures , Volume 39 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We present a unified declarative platform for specifying, implementing, and analyzing secure networked information systems. Our work builds upon techniques from logic-based trust management systems and declarative networking. We make the following contributions. ...
Keywords: Declarative networking, Distributed trust management, Secure distributed information systems, Secure query processing
133
	
Looking at the bag is not enough to find the bomb: an evasion of structural methods for malicious PDF files detection
Davide Maiorca, Igino Corona, Giorgio Giacinto
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.41 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 87,   Downloads (Overall): 274,    Citation Count: 5

PDF files have proved to be excellent malicious-code bearing vectors. Thanks to their flexible logical structure, an attack can be hidden in several ways, and easily deceive protection mechanisms based on file-type filtering. Recent work showed that ...
Keywords: detection evasion, machine learning, pdf malware detection, reverse mimicry
134
	
Practical forward secure sequential aggregate signatures
Di Ma
March 2008 		
ASIACCS '08: Proceedings of the 2008 ACM symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (322.41 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 426,    Citation Count: 8

A forward secure sequential aggregate (FssAgg) signature scheme allows a signer to iteratively combine signatures generated in different time intervals - and with different keys - into a single constant-size signature. Such a signature offers ...
Keywords: MAC, forward secure sequential aggregate authentication, quality of forward security, signature
135
	
Facet-Based Browsing in Video Retrieval: A Simulation-Based Evaluation
Frank Hopfgartner, Thierry Urruty, Robert Villa, Joemon M. Jose
January 2009 		
MMM '09: Proceedings of the 15th International Multimedia Modeling Conference on Advances in Multimedia Modeling
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we introduce a novel interactive video retrieval approach which uses sub-needs of an information need for querying and organising the search process. The underlying assumption of this approach is that the search effectiveness will be enhanced ...
Keywords: aspect based browsing, log file analysis, user simulation, video retrieval
136
	
Towards an empirical method of efficiency testing of system parts: A methodological study
Willem-Paul Brinkman, Reinder Haakma, Don G. Bouwhuis
May 2007 		
Interacting with Computers , Volume 19 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Current usability evaluation methods are essentially holistic in nature. However, engineers that apply a component-based software engineering approach might also be interested in understanding the usability of individual parts of an interactive system. ...

Keywords: Efficiency, Empirical method, HCI methodology, Log file analysis, Usability evaluation method, Usability testing
137
	
Survey Bloom filter applications in network security: A state-of-the-art survey
Shahabeddin Geravand, Mahmood Ahmadi
December 2013 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 57 Issue 18
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Undoubtedly, dealing with security issues is one of the most important and complex tasks various networks face today. A large number of security algorithms have been proposed to enhance security in various types of networks. Many of these solutions are ...
Keywords: Bloom filters, Network processing, Security
138
	
Validating system properties exhibited in execution traces
Fangzhe Chang, Jennifer Ren
November 2007 		
ASE '07: Proceedings of the twenty-second IEEE/ACM international conference on Automated software engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (176.02 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 195,    Citation Count: 3

Execution traces produced by software systems during their operation can capture important runtime information, and thus are valuable sources for validating software functional properties. Automating the validation of such properties is currently achieved ...
Keywords: system testing automation, trace analysis
139
	
An automata-based approach to property testing in event traces
Hesham Hallal, Sergiy Boroday, Andreas Ulrich, Alexandre Petrenko
May 2003 		
TestCom'03: Proceedings of the 15th IFIP international conference on Testing of communicating systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

We present a framework for property testing where a partially ordered execution trace of a distributed system is modeled by a collection of communicating automata. We prove that the model exactly characterizes the causality relation between the events ...

Keywords: SDL, distributed traces, monitoring, passive testing, property checking
140
	
Time based patterns in mobile-internet surfing
Martin Halvey, Mark T. Keane, Barry Smyth
April 2006 		
CHI '06: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (525.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 25,   Downloads (Overall): 961,    Citation Count: 7

In this paper we investigate environmental factors that can result in users having different preferences and behaviors at different times of the day. An analysis is carried out of a large sample of user data for Wireless Application Protocol (WAP) browsing ...
Keywords: WAP, WWW, log file analysis, mobile, navigation prediction, user modeling 
141
	
TestUml: user-metrics driven web applications testing
Carlo Bellettini, Alessandro Marchetto, Andrea Trentini
March 2005 		
SAC '05: Proceedings of the 2005 ACM symposium on Applied computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (139.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 1100,    Citation Count: 6

Web applications have become very complex and crucial, especially when combined with areas such as CRM (Customer Relationship Management) and BPR (Business Process Reengineering), the scientific community has focused attention to Web application design, ...
Keywords: UML, application design model, metrics, reverse engineering, stop testing, testing, testing coverage, white-box testing
142
	
In-execution dynamic malware analysis and detection by mining information in process control blocks of Linux OS
Farrukh Shahzad, M. Shahzad, Muddassar Farooq
May 2013 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 231
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Run-time behavior of processes - running on an end-host - is being actively used to dynamically detect malware. Most of these detection schemes build model of run-time behavior of a process on the basis of its data flow and/or sequence of system calls. ...
Keywords: Intrusion detection system, Kernel task structure, Malicious process detection, Malware forensic, Operating system security
143
	
SeWDReSS: on the design of an application independent, secure, wide-area disaster recovery storage system
Lingfang Zeng, Bharadwaj Veeravalli, Qingsong Wei, Dan Feng
June 2012 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 58 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Distributed wide-area storage systems must tolerate both physical failure and logic errors. In particular, these functions are needed to enable the storage system to support remote disaster recovery. There are several solutions for distributed wide-area ...
Keywords: Disaster recovery, Erasure-coding, Multimedia data, Replication, Storage
144
	
A methodology and supporting techniques for the quantitative assessment of insider threats
Nicola Nostro, Andrea Ceccarelli, Andrea Bondavalli, Francesco Brancati
September 2013 		
DISCCO '13: Proceedings of the 2nd International Workshop on Dependability Issues in Cloud Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (316.67 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 86,   Downloads (Overall): 188,    Citation Count: 1

Security is a major challenge for today's companies, especially ICT ones which manages large scale cyber-critical systems. Amongst the multitude of attacks and threats to which a system is potentially exposed, there are insiders attackers i.e., users ...
Keywords: attack path, insider threats, risk assessment, security
145
	
ROAuth: recommendation based open authorization
Mohamed Shehab, Said Marouf, Christopher Hudel
July 2011 		
SOUPS '11: Proceedings of the Seventh Symposium on Usable Privacy and Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (4.14 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 252,    Citation Count:

Many major online platforms such as Facebook, Google, and Twitter, provide an open Application Programming Interface which allows third party applications to access user resources. The Open Authorization protocol (OAuth) was introduced as a secure and ...
Keywords: OAuth, collaborationnetworks, privacy, recommendations, social networks
146
	
An approach to testing commercial embedded systems
Tingting Yu, Ahyoung Sung, Witawas Srisa-an, Gregg Rothermel
February 2014 		
Journal of Systems and Software , Volume 88 Issue C
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

HighlightsAn approach to help testers of embedded systems perform testing more effectively, involving two techniques.Our first technique involves test adequacy criteria targeting interactions between system layers and tasks.Our second technique involves ...
Keywords: Embedded systems, Software test adequacy criteria, Test oracles
147
	
Automatic acquisition of user models of interaction to evaluate the usability of virtual environments
Nader Hanna, Deborah Richards, Michael J. Jacobson
September 2012 		
PKAW'12: Proceedings of the 12th Pacific Rim conference on Knowledge Management and Acquisition for Intelligent Systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Evaluation is an essential step in the research and development of software, particularly for new technologies such as Virtual Environments. One of the challenges to such evaluation is to collect data needed for analyzing the behavior of the users of ...
Keywords: automatic data acquisition, usability evaluation, user-model data collection, virtual environment
148
	
Doing multimodal research the easy way: a workflow for making sense of technologically complex communication situations
Guiseppe Getto, Mary Lourdes Silva
October 2012 		
SIGDOC '12: Proceedings of the 30th ACM international conference on Design of communication
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (831.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 81,    Citation Count: 1

In this paper, we describe the methodology known as Systemic Functional Multimodal Discourse Analysis (SF-MDA), as well as how it can be easily paired with a variety of technologies and research methods to successfully analyze and make sense of any combination ...
Keywords: data visualization, multimodal discourse analysis, research
149
	
Baler: deterministic, lossless log message clustering tool
Narate Taerat, Jim Brandt, Ann Gentile, Matthew Wong, Chokchai Leangsuksun
June 2011 		
Computer Science - Research and Development , Volume 26 Issue 3-4
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The rate of failures in HPC systems continues to increase as the number of components comprising the systems increases. System logs are one of the valuable information sources that can be used to analyze system failures and their root causes. However, ...
Keywords: Log file analysis, System log analysis, Text clustering, Text mining
150
	
Digital game-based learning: Impact of instructions and feedback on motivation and learning effectiveness
S. Erhel, E. Jamet
September 2013 		
Computers & Education , Volume 67
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Although many studies have investigated the effects of digital game-based learning (DGBL) on learning and motivation, its benefits have never been systematically demonstrated. In our first experiment, we sought to identify the conditions under which ...
Keywords: Adult learning, Evaluation of CAL systems, Interactive learning environments, Media in education
151
	
Cloud Incident Management, Challenges, Research Directions, and Architectural Approach
Victor Ion Munteanu, Andrew Edmonds, Thomas M. Bohnert, Teodor-Florin Fortis
December 2014 		
UCC '14: Proceedings of the 2014 IEEE/ACM 7th International Conference on Utility and Cloud Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (414.28 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 17,    Citation Count: 1

With the ongoing advancements in Cloud Computing, new technologies and standards are being developed, ever increasing the complexity of this environment along with the associated risks, thus making it difficult for companies to take advantage of the ...
Keywords: Cloud Incident Management, Incident Lifecycle, Incident Management Architecture, Cloud Computing
152
	
Design of a Web System Using Context-Awareness
Jong-Chan Yun, Sung-Dae Youn
August 2007 		
ALPIT '07: Proceedings of the Sixth International Conference on Advanced Language Processing and Web Information Technology (ALPIT 2007)
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Currently, user requirements of the World Wide Web are diverse, growing more so with each passing year. Furthermore, each web user wants to retrieve data and/or merchandise more conveniently and quickly. As a result of different search criteria and dispositions ...

Keywords: Association RuleData MiningContext
153
	
Trustworthy vacuuming and litigation holds in long-term high-integrity records retention
Ragib Hasan, Marianne Winslett
March 2010 		
EDBT '10: Proceedings of the 13th International Conference on Extending Database Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (818.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 108,    Citation Count:

Relational databases are periodically vacuumed to remove tuples that have expired. During the discovery phase of litigation, plaintiffs ask defendants for access to information related to their case. The requested information is then subject to a litigation ...
154
	
Covert ephemeral communication in named data networking
Moreno Ambrosin, Mauro Conti, Paolo Gasti, Gene Tsudik
June 2014 		
ASIA CCS '14: Proceedings of the 9th ACM symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.08 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 129,   Downloads (Overall): 141,    Citation Count: 0

In recent years, the growing belief that the current IP-based Internet is becoming obsolete prompted several research efforts that aim to design potential next-generation Internet architectures. Named Data Networking (NDN), an instantiation of the content-centric ...
Keywords: CCN, NDN, covert communication, ephemeral communication, named data networking
155
	
Design and evaluation of a learning environment to effectively provide network security skills
Ivan Marsa-Maestre, Enrique De La Hoz, Jose Manuel Gimenez-Guzman, Miguel A. Lopez-Carmona
November 2013 		
Computers & Education , Volume 69
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Information system security and network security are topics of increasing importance in the information society. They are also topics where the adequate education of professionals requires the use of specific laboratory environments where the practical ...
Keywords: Architectures for educational technology systems, Distributed learning environments, Interactive learning environments, Simulations, Teaching/learning strategies
156
	
A formal model for virtual machine introspection
Jonas Pfoh, Christian Schneider, Claudia Eckert
November 2009 		
VMSec '09: Proceedings of the 1st ACM workshop on Virtual machine security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (391.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 80,   Downloads (Overall): 754,    Citation Count: 8

Virtual machine introspection (VMI) describes the method of monitoring and analyzing the state of a virtual machine from the hypervisor level. In this paper, we present a formal discussion of the development of VMI-based security applications. We begin ...

Keywords: formalization, introspection, intrusion detection, security, virtualization
157
	
Criminal investigation and forensic tools for smartphones
Hamid Jahankhani
August 2009 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 2 Issue 4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

The technological capability of mobile devices, in particular Smartphones, makes their use valuable to the criminal community as a data terminal in the facilitation of organised crime or terrorism. The provision of best evidence admissible in a Court ...

Keywords: 3G mobile, 3GPP, GSM, UMTS, cell phones, computer forensics, criminals, digital forensics, electronic security, forensic software, mobile communications, mobile devices, mobile phones, organised crime, phone forensics, smartphones, terrorism
158
	
Using templates to elicit implied security requirements from functional requirements - a controlled experiment
Maria Riaz, John Slankas, Jason King, Laurie Williams
September 2014 		
ESEM '14: Proceedings of the 8th ACM/IEEE International Symposium on Empirical Software Engineering and Measurement
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (427.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 86,   Downloads (Overall): 86,    Citation Count: 0

Context: Security requirements for software systems can be challenging to identify and are often overlooked during the requirements engineering process. Existing functional requirements of a system can imply the need for security requirements. ...
Keywords: controlled experiment, security requirements, templates
159
	
A method for reducing the risk of errors in digital forensic investigations
Graeme Horsman, Christopher Laing, Paul Vickers
September 2012 		
CMS'12: Proceedings of the 13th IFIP TC 6/TC 11 international conference on Communications and Multimedia Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Motivated by the concerns expressed by many academics over difficulties facing the digital forensic field, user-contributory case-based reasoning (UCCBR); a method for auditing digital forensic investigations is presented. This auditing methodology is ...
Keywords: auditing, case-based reasoning, contributory, digital forensics
160
	
Improving the efficiency of information collection and analysis in widely-used IT applications
Sergey Blagodurov, Martin Arlitt
March 2011 		
ICPE '11: Proceedings of the 2nd ACM/SPEC International Conference on Performance engineering
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.30 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 1

Modern IT environments collect and analyze increasingly large volumes of data for a growing number of purposes (e.g., automated management, security, regulatory compliance, etc.). Simultaneously, such environments are challenged by the need to minimize ... 
161
	
Complex event processing for reactive security monitoring in virtualized computer systems
Lars Baumgärtner, Christian Strack, Bastian Hoßbach, Marc Seidemann, Bernhard Seeger, Bernd Freisleben
June 2015 		
DEBS '15: Proceedings of the 9th ACM International Conference on Distributed Event-Based Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.34 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 138,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 138,    Citation Count: 0

The number of security incidents in computer systems is steadily increasing, despite intrusion detection and prevention mechanisms deployed as countermeasures. Many existing intrusion detection and prevention systems struggle to keep up with new threats ...
Keywords: complex event processing, monitoring, security
162
	
Visualization and management of digital forensics data
Guillermo Francia, Monica Trifas, Dorothy Brown, Rahjima Francia, Chrissy Scott
September 2006 		
InfoSecCD '06: Proceedings of the 3rd annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (87.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 1138,    Citation Count: 0

The collection, analysis, and preservation of digital forensic data are complementary activities that are ushered by our growing dependence on Information Technology. The training of professionals, who can effectively carry out these activities, suddenly ...
Keywords: computer forensics, computer security, data mining, human perception, visualization
163
	
Cloud Computing for Secure Services in E-Government Architecture
Sajjad Hashemi, Khalil Monfaredi, Seyyed Yasser Hashemi
January 2015 		
Journal of Information Technology Research , Volume 8 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

E-government tries to take advantage of new technology to provide better service to citizens. Some of the main challenges in the face of E-government are query processing high volume applications, data center management, data security and E-government ...
164
	
Gaze tutor: A gaze-reactive intelligent tutoring system
Sidney D'Mello, Andrew Olney, Claire Williams, Patrick Hays
May 2012 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 70 Issue 5
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We developed an intelligent tutoring system (ITS) that aims to promote engagement and learning by dynamically detecting and responding to students' boredom and disengagement. The tutor uses a commercial eye tracker to monitor a student's gaze patterns ...
Keywords: Affect-sensitive ITS, Affective computing, Boredom, Disengagement, Eye tracking, Gaze-sensitive dialogs, Intelligent tutoring systems (ITSs), Zoning out
165
	
Building specialized multilingual lexical graphs using community resources
Mohammad Daoud, Christian Boitet, Kyo Kageura, Asanobu Kitamoto, Mathieu Mangeot, Daoud Daoud
August 2009 		
RED'09: Proceedings of the 2nd international conference on Resource discovery
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We are describing methods for compiling domain-dedicated multilingual terminological data from various resources. We focus on collecting data from online community users as a main source, therefore, our approach depends on acquiring contributions from ...
166
	
IWIPS Workshop discusses Internationalisation of Products and Systems7--9 July 2005, Amsterdam, The Netherlands
Thomas Mandl
July 2005 		
Information Services and Use , Volume 25 Issue 3,4
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
167
	
Exploring the Usability of Open Source Network Forensic Tools
Erik E. Northrop, Heather R. Lipford
November 2014 		
SIW '14: Proceedings of the 2014 ACM Workshop on Security Information Workers
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (650.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 20,   Downloads (12 Months): 129,   Downloads (Overall): 129,    Citation Count: 0

Network forensics tools are an important class of tool used by network administrators to monitor network performance and by forensics investigators to understand network compromises. Many of the available tools are open source, created and maintained ...
Keywords: network forensics, open source software, security, usability, usable security
168
	
Popularity and findability through log analysis of search terms and queries: the case of a multilingual public service website
Gilad Ravid, Judit Bar-Ilan, Shifra Baruchson-Arbib, Sheizaf Rafaeli
October 2007 		
Journal of Information Science , Volume 33 Issue 5
Publisher: Sage Publications, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

SHIL on the Web is the website of the Israeli Citizens' Advice Bureau. It provides information about rights, social benefits, government and public services and civil obligations. Activity on the site approaches 10,000 pages visited per day. It has interfaces ...

Keywords: information on public and governmental services and entitlements, logfile analysis, queries, search engines
169
	
Barriers to Information Access across Languages on the Internet: Network and Language Effects
Anett Kralisch, Thomas Mandl
January 2006 		
HICSS '06: Proceedings of the 39th Annual Hawaii International Conference on System Sciences - Volume 03 , Volume 03
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

This paper investigates the role of language in accessing information on the Internet. We combined data about website visitors through log-file analysis with data about web-hosts and links obtained from a crawler. Results suggest that language may represent ...
170
	
Collaborative knowledge building with wikis: The impact of redundancy and polarity
Johannes Moskaliuk, Joachim Kimmerle, Ulrike Cress
May 2012 		
Computers & Education , Volume 58 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Wikis as shared digital artifacts may enable users to participate in processes of knowledge building. To what extent and with which quality knowledge building can take place is assumed to depend on the interrelation between people's prior knowledge and ...
Keywords: Cooperative/collaborative learning, Interactive learning environments, Teaching/learning strategies
171
	
Hardware-Assisted Intrusion Detection by Preserving Reference Information Integrity
Junghee Lee, Chrysostomos Nicopoulos, Gi Hwan Oh, Sang-Won Lee, Jongman Kim
December 2013 		
ICA3PP 2013: Proceedings of the 13th International Conference on Algorithms and Architectures for Parallel Processing - Volume 8285 , Volume 8285
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Malware detectors and integrity checkers detect malicious activities by comparing against reference data. To ensure their trustworthy operation, it is crucial to protect the reference data from unauthorized modification. This paper proposes the Soteria ...
Keywords: hardware, log, protection, security
172
	
Forensics in cyber-space: the legal challenges
Nigel Wilson
January 2008 		
e-Forensics '08: Proceedings of the 1st international conference on Forensic applications and techniques in telecommunications, information, and multimedia and workshop
Publisher: ICST (Institute for Computer Sciences, Social-Informatics and Telecommunications Engineering)
Full text available: 	PDFPDF (71.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 709,    Citation Count:

• The nature and impact of Information and Communication Technologies (ICTs) involve major challenges and opportunities for forensic analysis and legal regulation. The legal challenges for forensic analysis in cyber-space include: • global ...
173
	
An efficient forensic evidence collection scheme of host infringement at the occurrence time
Yoon-Ho Choi, Jong-Ho Park, Sang-Kon Kim, Seung-Woo Seo, Yu Kang, Jin-Gi Choe, Ho-Kun Moon, Myung-Soo Rhee
November 2006 		
ICISC'06: Proceedings of the 9th international conference on Information Security and Cryptology
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Computer Forensics is a research area that finds the malicious users by collecting and analyzing the intrusion or infringement evidence of computer crimes such as hacking. Many researches about Computer Forensics have been done so far. But those ...
174
	
Evaluating the reverse engineering capabilities of Web tools for understanding site content and structure: a case study
Scott Tilley, Shihong Huang
July 2001 		
ICSE '01: Proceedings of the 23rd International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  PDFPDF (360.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 1531,    Citation Count: 14

This paper describes an evaluation of the reverse engineering capabilities of three Web tools for understanding site content and structure. The evaluation is based on partitioning Web sites into three classes (static, interactive, and dynamic), and ...
175
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2006 		
SIGMOD '06: Proceedings of the 2006 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (244.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 1183,    Citation Count: 5

Mechanisms now exist that detect tampering of a database, through the use of cryptographically-strong hash functions. This paper addresses the next problem, that of determining who, when, and what, by providing a systematic means of performing forensic ...
Keywords: append-only, corruption diagram, cryptographic hash function, forensic strength
176
	
Framework for enabling system understanding
J. Brandt, F. Chen, A. Gentile, Chokchai (Box) Leangsuksun, J. Mayo, P. Pebay, D. Roe, N. Taerat, D. Thompson, M. Wong
August 2011 		
Euro-Par'11: Proceedings of the 2011 international conference on Parallel Processing - Volume 2 , Volume 2
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Building the effective HPC resilience mechanisms required for viability of next generation supercomputers will require in depth understanding of system and component behaviors. Our goal is to build an integrated framework for high fidelity long term ...
Keywords: HPC, resilience, system monitoring
177
	
A method facilitating integration testing of embedded software
Dominik Hura, Michal Dimmich
July 2011 		
WODA '11: Proceedings of the Ninth International Workshop on Dynamic Analysis
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (446.27 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 175,    Citation Count:

In this paper a method of supporting integration testing based on logging the operation of an embedded system's software written in the C language is outlined. Its purpose is to facilitate the process of integration testing and partially automate it. ...
Keywords: automotive multimedia testing, embedded software, integration testing, logging, test automation, test oracles
178
	
Toward visualization-specific heuristic evaluation
Alvin Tarrell, Ann Fruhling, Rita Borgo, Camilla Forsell, Georges Grinstein, Jean Scholtz
November 2014 		
BELIV '14: Proceedings of the Fifth Workshop on Beyond Time and Errors: Novel Evaluation Methods for Visualization
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.41 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 93,   Downloads (Overall): 93,    Citation Count: 0

This position paper describes heuristic evaluation as it relates to visualization and visual analytics. We review heuristic evaluation in general, then comment on previous process-based, performance-based, and framework-based efforts to adapt the method ...
Keywords: evaluation, heuristic evaluation, visual analytics, visualization
179
	
An Approach for Identification of User's Intentions During the Navigation in Semantic Websites
Rafael Liberato Roberto, Sérgio Roberto Silva
June 2007 		
ESWC '07: Proceedings of the 4th European conference on The Semantic Web: Research and Applications
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The growing need for content customization in websites has fostered the development of systems which try to identify the user's navigation patterns. These may be, normally, identified by means of log file analysis. However, this solution does not identify ...
Keywords: Semantic Web, User Model, Web Personalization
180
	
Trust but verify: accountability for network services
Aydan R. Yumerefendi, Jeffrey S. Chase
September 2004 		
EW 11: Proceedings of the 11th workshop on ACM SIGOPS European workshop
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (132.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 271,    Citation Count: 14

This paper promotes accountability as a central design goal for dependable networked systems. We define three properties for accountable systems that extend beyond the basic security properties of authentication, privacy, and integrity. These ... 
181
	
Simulating and testing mobile wireless sensor networks
David J. Anthony, William P. Bennett, Mehmet C. Vuran, Matthew B. Dwyer, Sebastian Elbaum, Felipe Chavez-Ramirez
October 2010 		
MSWIM '10: Proceedings of the 13th ACM international conference on Modeling, analysis, and simulation of wireless and mobile systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (559.82 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 359,    Citation Count: 2

Developing applications for wireless sensor networks (WSNs) can provide many challenges. Environmental conditions have a large impact on the behavior of an application, but it may not be feasible to replicate the conditions of the deployment environment ...
Keywords: reliability, testing, wireless sensor networks
182
	
Letting applications operate through attacks launched from compromised drivers
Shengzhi Zhang, Peng Liu
May 2012 		
ASIACCS '12: Proceedings of the 7th ACM Symposium on Information, Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (131.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 67,    Citation Count: 0

With the rapid prevalence of E-Commerce, MMO and social networking, the demand on service availability and continuity is increasingly crucial to production servers or data centers. Hence, software failure recovery systems are thoroughly studied. However, ...
183
	
Hybrid multi-agent framework for detection of stealthy probes
Srinivas Mukkamala, Andrew H. Sung, Ajith Abraham
June 2007 		
Applied Soft Computing , Volume 7 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Probing tools are widely used to discover system information. Once the information is known, attackers can launch computer attacks against the vulnerable services running on the system. Even though current computer systems are protected against known ...

Keywords: Controller, Intrusion detection systems, Stealthy probes
184
	
Web and Computer Telephone-Based Diabetes Education: Lessons Learnt from the Development and Use of a Call Center
Gianluca Leo, Santosh Krishna, Sue Boren, Marco Fato, Ivan Porro, E. Andrew Balas
August 2005 		
Journal of Medical Systems , Volume 29 Issue 4
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Diabetes is a chronic disease that causes a great deal of morbidity and mortality and poor quality of life for millions of people. Continuing care and patient education help maintain a good control of the disease and prevent complications. Since current ...

Keywords: computer based applications, diabetes education, patient education
185
	
Analysis on the adaptive scaffolding learning path and the learning performance of e-learning
Chun-Hsiung Lee, Gwo-Guang Lee, Yungho Leu
April 2008 		
WSEAS Transactions on Information Science and Applications , Volume 5 Issue 4
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Existing instruction websites record learners' portfolios, they only collect the browsing time and homepage information, without directly provide teachers with more data for further analyzing learner behaviors. Consequently, this investigation uses the ...

Keywords: E-learning, data mining, learning path, learning portfolio, scaffolding theory
186
	
New Products
Linux Journal Staff
July 1998 		
Linux Journal , Volume 1998 Issue 51es
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (6.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 0,   Downloads (Overall): 135,    Citation Count:
187
	
Industrial Evaluation of a Log File Analysis Methodology
Donald J. Yantzi, James H. Andrews
May 2007 		
WODA '07: Proceedings of the 5th International Workshop on Dynamic Analysis
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (123.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 239,    Citation Count: 0

Test result evaluation programs often take the form of log file analyzers, which analyze text logs of events that have happened during testing. Previously, we proposed a methodology for deriving logging instrumentation and state-based log file analyzer ...
188
	
Platform-independent programs
Sang Kil Cha, Brian Pak, David Brumley, Richard Jay Lipton
October 2010 		
CCS '10: Proceedings of the 17th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (783.20 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 471,    Citation Count: 1

Given a single program (i.e., bit string), one may assume that the program's behaviors can be determined by first identifying the native runtime architecture and then executing the program on that architecture. In this paper, we challenge the notion ...
Keywords: malware, platform-independent program, steganography
189
	
Network forensic frameworks: Survey and research challenges
Emmanuel S. Pilli, R. C. Joshi, Rajdeep Niyogi
October 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Network forensics is the science that deals with capture, recording, and analysis of network traffic for detecting intrusions and investigating them. This paper makes an exhaustive survey of various network forensic frameworks proposed till date. A generic ...
Keywords: Attribution, Data fusion, Distributed systems, Honeypots, Incident response, NFATs, Network forensics, Soft computing, Traceback
190
	
A flexible framework for detecting IPv6 vulnerabilities
Hosnieh Rafiee, Christoph Mueller, Lukas Niemeier, Jannik Streek, Christoph Sterz, Christoph Meinel
November 2013 		
SIN '13: Proceedings of the 6th International Conference on Security of Information and Networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.19 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 47,   Downloads (Overall): 99,    Citation Count: 0

Security has recently become a very important concern for entities using IPv6 networks. This is especially true with the recent news reports where governments and companies have admitted to credible cyber attacks against them in which confidential information ...
Keywords: DNSSEC, IPv6, NSEC3, attacks, fuzzier approach, penetration test, privacy, security, zone walking
191
	
Managing university internet access: balancing the need for security, privacy and digital evidence
Vlasti Broucek, Paul Turner, Mark Zimmerli
August 2011 		
Journal in Computer Virology , Volume 7 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The provision of high speed, reliable Internet access and the ability to support secure and flexible on-line systems for research, teaching and administration has become critical to the success of Australian Universities. An exponential growth in Internet ...
192
	
Secure network provenance
Wenchao Zhou, Qiong Fei, Arjun Narayan, Andreas Haeberlen, Boon Thau Loo, Micah Sherr
October 2011 		
SOSP '11: Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.13 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 324,    Citation Count: 8

This paper introduces secure network provenance (SNP), a novel technique that enables networked systems to explain to their operators why they are in a certain state -- e.g., why a suspicious routing table entry is present on a certain ...
Keywords: Byzantine faults, accountability, distributed systems, evidence, provenance, security
193
	
A Hierarchical Visibility theory for formal digital investigation of anti-forensic attacks
Slim Rekhis, Noureddine Boudriga
November 2012 		
Computers and Security , Volume 31 Issue 8
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Among the leading topics of research in digital forensic investigation is the development of theoretical and scientifically proven techniques of incident analysis. However, two main problems, which remain unsolved in the literature, could lead the use ...
Keywords: Digital evidence modelling, Digital forensic investigation, Formal methods, Hierarchical Visibility, Provable anti-forensics attacks
194
	
File Marshal: Automatic extraction of peer-to-peer data
Frank Adelstein, Robert A. Joyce
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Digital forensic investigators often find peer-to-peer, or file sharing, software present on the computers, or the images of the disks, that they examine. Investigators must first determine what P2P software is present and where the associated information ...
Keywords: File sharing, Forensics, LimeWire, P2P, Peer-to-peer
195
	
Action synchronization in P2P system testing
Eduardo Cunha de Almeida, Gerson Sunyé, Patrick Valduriez
March 2008 		
DaMaP '08: Proceedings of the 2008 international workshop on Data management in peer-to-peer systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (538.90 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 126,    Citation Count: 1

Testing peer-to-peer (P2P) systems is difficult because of the high numbers of nodes which can be heterogeneous and volatile. A test case may be composed of several ordered actions that may be executed on different nodes. To ensure action ordering and ...
196
	
Probabilistic analysis of onion routing in a black-box model
Joan Feigenbaum, Aaron Johnson, Paul Syverson
October 2007 		
WPES '07: Proceedings of the 2007 ACM workshop on Privacy in electronic society
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (309.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 250,    Citation Count: 6

We perform a probabilistic analysis of onion routing. The analysis is presented in a black-box model of anonymous communication that abstracts the essential properties of onion routing in the presence of an active adversary that controls a portion of ...
Keywords: anonmity, onion routing, tor
197
	
Automatic Cognitive Load Classification Using High-Frequency Interaction Events: An Exploratory Study
Tao Lin, Xiao Li, Zhiming Wu, Ningjiu Tang
July 2013 		
International Journal of Technology and Human Interaction , Volume 9 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

There is still a challenge of creating an evaluation method which can not only unobtrusively collect data without supplement equipment but also objectively, quantitatively and in real-time evaluate cognitive load of user based the data. The study explores ...
Keywords: Adaptive User Interfaces, Cognitive Load Evaluation, Feature Selection, High-Frequency Interaction Events, Machine Learning
198
	
Design and development of Distributed Virtual Geographic Environment system based on web services
Jianqin Zhang, Jianhua Gong, Hui Lin, Gang Wang, JianLing Huang, Jun Zhu, Bingli Xu, Jack Teng
October 2007 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 177 Issue 19
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

This paper aims to design and develop a Distributed Virtual Geographic Environment (DVGE) system. A DVGE system is an Internet-based virtual 2D and 3D environment that provides users with a shared space and a collaborative platform for publishing multidimensional ...

Keywords: Distributed computing, Grid services, J2EE, Virtual Environment, Virtual Geographic Environment, Web services
199
	
Efficient data structures for tamper-evident logging
Scott A. Crosby, Dan S. Wallach
August 2009 		
SSYM'09: Proceedings of the 18th conference on USENIX security symposium
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

Many real-world applications wish to collect tamperevident logs for forensic purposes. This paper considers the case of an untrusted logger, serving a number of clients who wish to store their events in the log, and kept honest by a number of auditors ...
200
	
Electronic Evidence and the Law
Scott M. Giordano
June 2004 		
Information Systems Frontiers , Volume 6 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Today, documents and data are likely to be encountered in electronic form. This creates a challenge for the legal system since its rules of evidence evolved to deal with tangible (“physical”) evidence. Digital evidence differs from tangible ...

Keywords: admissibility, authentication, evidence, hearsay, reliability 
201
	
A portable network forensic evidence collector
Bruce J. Nikkel
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

A small portable network forensic evidence collection device is presented which is built using inexpensive embedded hardware and open source software. The device offers several modes of operation for different live network evidence collection scenarios ...
Keywords: Live network acquisition, Live network evidence, Live network forensics, NFAT, Network forensics, PNFEC
202
	
From the internet for accountability project to the territorial e-government strategy in Colombia
G. Julián Casasbuenas, G. Alejandro Barrera, M. Olga P. Paz
November 2009 		
ICEGOV '09: Proceedings of the 3rd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (63.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 92,    Citation Count:

This case study presents the project "Internet for Accountability" [1] (Internet para la Rendición de Cuentas), a joint initiative of the organizations Transparency Colombia and Colnodo aimed at strengthening the accountability of town halls by ...
Keywords: accessibility, fight against corruption, internet for accountability, municipality internet portal, open source software
203
	
Making the link-providing mobile media for novice communities in the developing world
Andrew Maunder, Gary Marsden, Richard Harper
September 2011 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 69 Issue 10
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we investigate the media needs of low-income mobile users in a South African township. We develop and deploy a system that allows users to download media at no costs to themselves, in order to probe future media requirements for similar ...
Keywords: ICT4D, M4D, Situated media
204
	
Case study: Network intrusion investigation - lessons in forensic preparation
Eoghan Casey
December 2005 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 2 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Investigations of network security breaches are both complex and costly. Even a moderate amount of forensic preparation in an organization can mitigate the impact of a major incident and can enable the organization to obtain restitution. A case study ...
Keywords: Attribution, Computer intrusion, Forensic computing, Forensic preparation, Forensic readiness, Incident handling, Incident response, Network forensics, Rootkit, Tracking intruders
205
	
Worm evolution tracking via timing analysis
Moheeb Abu Rajab, Fabian Monrose, Andreas Terzis
November 2005 		
WORM '05: Proceedings of the 2005 ACM workshop on Rapid malcode
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (536.48 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 441,    Citation Count: 9

We present a technique to infer a worm's infection sequence from traffic traces collected at a network telescope. We analyze the fidelity of the infection evolution as inferred by our technique, and explore its effectiveness under varying constraints ...
Keywords: internet worms, methods of attribution, network security
206
	
Analysing Access Control Specifications
Christian W. Probst, René Rydhof Hansen
May 2009 		
SADFE '09: Proceedings of the 2009 Fourth International IEEE Workshop on Systematic Approaches to Digital Forensic Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

When prosecuting crimes, the main question to answer is often whohad a motive and the possibility to commit the crime. Wheninvestigating cyber crimes, the question of possibility is oftenhard to answer, as in a networked system almost any location can ...

Keywords: access control, log file analysis
207
	
Developing adaptive exergames for adolescent children
Andrew P. Macvean
June 2012 		
IDC '12: Proceedings of the 11th International Conference on Interaction Design and Children
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (181.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 179,    Citation Count:

Thanks to progression in ubiquitous technologies, exergames have emerged with the potential to motivate and facilitate exercise within an enjoyable context. While early research has shown the potential of the genre, little work has been done on systems ...
Keywords: children, exercise, exergames, games, motivation
208
	
From scripts to specifications: the evolution of a flight software testing effort
Alex Groce, Klaus Havelund, Margaret Smith
May 2010 		
ICSE '10: Proceedings of the 32nd ACM/IEEE International Conference on Software Engineering - Volume 2 , Volume 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (725.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 18,   Downloads (Overall): 260,    Citation Count:

This paper describes the evolution of a software testing effort during a critical period for the flagship Mars Science Laboratory rover project at the Jet Propulsion Laboratory. Formal specification for post-run analysis of log files, using a domain-specific ...
Keywords: Python, development practices, logs, runtime verification, space flight software, temporal logic, test infrastructure, testing
209
	
Threats to privacy in the forensic analysis of database systems
Patrick Stahlberg, Gerome Miklau, Brian Neil Levine
June 2007 		
SIGMOD '07: Proceedings of the 2007 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (457.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 1962,    Citation Count: 13

The use of any modern computer system leaves unintended traces of expired data and remnants of users' past activities. In this paper, we investigate the unintended persistence of data stored in database systems. This data can be recovered by forensic ...
Keywords: forensics, privacy, transparency
210
	
Network attacks
N. Hoque, Monowar H. Bhuyan, R.C. Baishya, D.K. Bhattacharyya, J.K. Kalita
April 2014 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 40 Issue C
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

To prevent and defend networks from the occurrence of attacks, it is highly essential that we have a broad knowledge of existing tools and systems available in the public domain. Based on the behavior and possible impact or severity of damages, attacks ...
Keywords: DoS, Network attacks, Protocol, Systems, Tools
211
	
Agent-based accountable grid computing systems
Wonjun Lee, Anna Squicciarini, Elisa Bertino
August 2013 		
The Journal of Supercomputing , Volume 65 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Accountability is an important aspect of any computer system. It assures that every action executed in the system can be traced back to some entity. Accountability is even more crucial for assuring the safety and security of grid systems, given the very ...
Keywords: Accountability, Agents, Distributed denial of service attack, Grid computing
212
	
Connecting levels and methods of analysis in networked learning communities
Daniel D. Suthers, H. Ulrich Hoppe, Maarten de Laat, Simon Buckingham Shum
April 2012 		
LAK '12: Proceedings of the 2nd International Conference on Learning Analytics and Knowledge
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (298.52 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 200,    Citation Count:

This paper describes the rationale behind a workshop on using data-intensive computational methods of analysis for empirical-analytical studies of collaborative and networked learning, with a particular focus on how learning takes place in the technically-mediated ...
Keywords: collaborative and networked learning, socio-technical networks
213
	
Integrating intrusion alert information to aid forensic explanation: An analytical intrusion detection framework for distributive IDS
Bon K. Sy
October 2009 		
Information Fusion , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The objective of this research is to show an analytical intrusion detection framework (AIDF) comprised of (i) a probability model discovery approach, and (ii) a probabilistic inference mechanism for generating the most probable forensic explanation based ...

Keywords: Forensic analysis, Intrusion detection, Model discovery, Probabilistic inference
214
	
Analysis of a Large-Scale Formative Writing Assessment System with Automated Feedback
Peter W. Foltz, Mark Rosenstein
March 2015 		
L@S '15: Proceedings of the Second (2015) ACM Conference on Learning @ Scale
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.07 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 51,   Downloads (Overall): 51,    Citation Count: 0

Formative writing systems with automated scoring provide opportunities for students to write, receive feedback, and then revise essays in a timely iterative cycle. This paper describes ongoing investigations of a formative writing tool through mining ...
Keywords: automated essay scoring, data mining, educational data mining, educational software, large scale data analytics, log file analysis
215
	
An advanced security scheme based on clustering and key distribution in vehicular ad-hoc networks
Ameneh Daeinabi, Akbar Ghaffarpour Rahbar
February 2014 		
Computers and Electrical Engineering , Volume 40 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Preservation of security is an essential requirement in vehicular ad hoc networks (VANETs) as vehicular communication is vulnerable to attacks. Attackers may exploit VANETs to send bogus information to deceive other vehicles which leads to serious issues. ...
216
	
Supporting independent living of the elderly with mobile-centric ambient intelligence: user evaluation of three scenarios
Marketta Niemelä, Rafael Gonzalez Fuentetaja, Eija Kaasinen, Jorge Lorenzo Gallardo
November 2007 		
AmI'07: Proceedings of the 2007 European conference on Ambient intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Mobile-centric ambient intelligence refers to systems, where personal mobile device is used to access ambient information and services. In this paper, we present three scenarios describing how independent living of elderly can be supported with mobile-centric ...

Keywords: elderly, focus group, independent living, mobile phone, mobile-centric ambient intelligence, user evaluation
217
	
Fault Detection in Multi-Threaded C++ Server Applications
Arndt Mühlenfeld, Franz Wotawa
June 2007 		
Electronic Notes in Theoretical Computer Science (ENTCS) , Volume 174 Issue 9
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Due to increasing demands in processing power on the one hand, but the physical limit on CPU clock speed on the other hand, multi-threaded programming is becoming more important in current applications. Unfortunately, multi-threaded programs are prone ...

Keywords: data races, debugging, multi-threaded programming, object-oriented programming, parallel programs, race conditions, static-dynamic co-analysis, synchronization
218
	
Promo: novel metrics that combine hits and accessibility criteria in order to Promote important content and links
John Garofalakis, John Giannakou, Theodoula Giannakoudi, Evangelos Sakkopoulos
May 2007 		
EATIS '07: Proceedings of the 2007 Euro American conference on Telematics and information systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (157.45 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 71,    Citation Count:

In this work, we introduce metrics and a proposed procedure to measure the popularity of a website. We present two novel metrics, Promo and Promo(2) that take advantage of the internal link structure of a website, in order to gain important navigation ...
Keywords: log files processing, web metrics, web organization
219
	
A GUI bug finding framework for Android applications
Cuixiong Hu, Iulian Neamtiu
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (439.27 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 70,   Downloads (Overall): 577,    Citation Count:

Users increasingly rely on mobile applications for computational needs. Google Android is a popular mobile platform, hence the correctness of Android applications is becoming increasingly important. Many Android correctness issues, however, fall outside ...
Keywords: GUI testing, Google Android, dynamic analysis, test case generation
220
	
Information-seeking behavior of chemists: a transaction log analysis of referral URLs
Philip M. Davis
February 2004 		
Journal of the American Society for Information Science and Technology , Volume 55 Issue 4
Publisher: John Wiley & Sons, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

This study reports an analysis of referral URL data by the Cornell University IP address from the American Chemical Society servers. The goal of this work is to better understand the tools used and pathways taken when scientists connect to electronic ...
221
	
Gathering and mining information from web log files
Maristella Agosti, Giorgio Maria Di Nunzio
February 2007 		
DELOS'07: Proceedings of the 1st international conference on Digital libraries: research and development
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

In this paper, a general methodology for gathering and mining information from Web log files is proposed. A series of tools to retrieve, store, and analyze the data extracted from log files have been designed and implemented. The aim is to form general ...
222
	
A case study on the real-time click stream analysis system
Sangkyun Kim, Choon Seong Leem
December 2004 		
CIS'04: Proceedings of the First international conference on Computational and Information Science
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Internet is one of the most significant and efficient ways for communication technology which has the potential to revolutionize business and marketing techniques. To understand efficiently who is visiting our Web site and how they are using it is ...
223
	
Automatic high-performance reconstruction and recovery
Ashvin Goel, Wu-chang Feng, Wu-chi Feng, David Maier
April 2007 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 51 Issue 5
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Self-protecting systems require the ability to instantaneously detect malicious activity at run-time and prevent execution. We argue that it is impossible to perfectly self-protect systems without false positives due to the limited amount of information ...
Keywords: Auditing, Computer forensics, Operating systems, Self-healing computers
224
	
Designing, Implementing, and Evaluating User-centered and Citizen-centered E-government
Paul T. Jaeger, John Carlo Bertot
April 2010 		
International Journal of Electronic Government Research , Volume 6 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

The effectiveness of user interactions and engagement with e-government hinges on the extent to which the information and services being offered are user-centered, and in particular citizen-centered. E-government is not effectively serving users if they ...
Keywords: Citizens, Design, E-Government, Evaluation, Interaction, Users
225
	
User-friendly approach to capacity planning studies with Java modelling tools
Marco Bertoli, Giuliano Casale, Giuseppe Serazzi
March 2009 		
Simutools '09: Proceedings of the 2nd International Conference on Simulation Tools and Techniques
Publisher: ICST (Institute for Computer Sciences, Social-Informatics and Telecommunications Engineering)
Full text available: 	PDFPDF (1.27 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 65,    Citation Count: 2

We present the Java Modelling Tools (JMT) suite, an integrated framework of Java tools for performance evaluation of computer systems using queueing models. The suite offers a rich user interface that simplifies the definition of performance models by ...

Keywords: graphical user interface, mean value analysis, queueing model, simulation, workload characterization
226
	
Design and implementation of FROST: Digital forensic tools for the OpenStack cloud computing platform
Josiah Dykstra, Alan T. Sherman
August 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe the design, implementation, and evaluation of FROST-three new forensic tools for the OpenStack cloud platform. Our implementation for the OpenStack cloud platform supports an Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud and provides trustworthy ...
Keywords: Cloud computing, Cloud forensics, Digital forensics, FROST, OpenStack
227
	
Simulation of large scale networks II: large-scale network simulations with GTNetS
George F. Riley
December 2003 		
WSC '03: Proceedings of the 35th conference on Winter simulation: driving innovation
Publisher: Winter Simulation Conference
Full text available: 	PDFPDF (170.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 543,    Citation Count: 20

When designing a network simulation environment intended specifically for modeling large-scale topologies, a number of issues must be addressed by the simulator designer. Memory requirements for network simulation engines can grow quadratically with ...
228
	
Authentication: The times they are a'changing: trends that impact security strategy
Bruce Potter
May 2006 		
Network Security , Volume 2006 Issue 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As network and security professionals, it is of course important to keep up with the day-to-day events in the security industry. Knowing the latest vulnerabilities, the newest vendor products, and critical standards updates are key piece of information ...
229
	
Location-Aware Mobile Intrusion Detection with Enhanced Privacy in a 5G Context
Nils Ulltveit-Moe, Vladimir A. Oleshchuk, Geir M. Køien
April 2011 		
Wireless Personal Communications: An International Journal , Volume 57 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The paper proposes a location-aware mobile Intrusion Prevention System (mIPS) architecture with enhanced privacy that is integrated in Managed Security Service (MSS). The solution is envisaged in a future fifth generation telecommunications (5G) context ...
Keywords: 5G, Intrusion detection and prevention, Location profile, Mobility, Personal privacy, Security
230
	
A systematic approach to practically efficient general two-party secure function evaluation protocols and their modular design
Vladimir Kolesnikov, Ahmad-Reza Sadeghi, Thomas Schneider
March 2013 		
Journal of Computer Security , Volume 21 Issue 2
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

General two-party Secure Function Evaluation SFE allows mutually distrusting parties to correctly compute any function on their private input data, without revealing the inputs. Two-party SFE can benefit almost any client-server interaction where privacy ...
Keywords: Framework, Garbled Functions, Homomorphic Encryption, Privacy-Preserving Protocols, Protocol Design
231
	
Fast and automated generation of attack signatures: a basis for building self-protecting servers
Zhenkai Liang, R. Sekar
November 2005 		
CCS '05: Proceedings of the 12th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (180.09 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 1732,    Citation Count: 39

Large-scale attacks, such as those launched by worms and zombie farms, pose a serious threat to our network-centric society. Existing approaches such as software patches are simply unable to cope with the volume and speed with which new vulnerabilities ...
Keywords: buffer overflow, denial-of-service protection, memory error, signature generation, worm defense
232
	
The security threats and corresponding measures to distributed storage systems
Lanxiang Chen, Dan Feng, Liang Ming
November 2007 		
APPT'07: Proceedings of the 7th international conference on Advanced parallel processing technologies
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

There are various threats in distributed storage systems, but there is no comprehensive category. There are some research works on threat modeling and the challenges of protecting storage systems, but there is no corresponding security measure to these ...

Keywords: process of security, security measure, security threat, storage security, threat modeling
233
	
Hi-Fi: collecting high-fidelity whole-system provenance
Devin J. Pohly, Stephen McLaughlin, Patrick McDaniel, Kevin Butler
December 2012 		
ACSAC '12: Proceedings of the 28th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (150.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 99,    Citation Count: 2

Data provenance---a record of the origin and evolution of data in a system---is a useful tool for forensic analysis. However, existing provenance collection mechanisms fail to achieve sufficient breadth or fidelity to provide a holistic view of a system's ...
Keywords: data provenance, forensics, malware, reference monitor
234
	
The TClouds platform: concept, architecture and instantiations
Alysson Bessani, Leucio A. Cutillo, Gianluca Ramunno, Norbert Schirmer, Paolo Smiraglia
September 2013 		
DISCCO '13: Proceedings of the 2nd International Workshop on Dependability Issues in Cloud Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (689.87 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 172,    Citation Count: 0

TClouds is a EU project targeted at improving the security and the high-availability of the cloud infrastructures and services, especially for supporting critical applications. This paper presents the TClouds platform, the main outcome of the project, ...
235
	
Trail of bytes: efficient support for forensic analysis
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
October 2010 		
CCS '10: Proceedings of the 17th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (905.37 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 1008,    Citation Count: 11

For the most part, forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast ...
Keywords: audit, forensics, provenance, virtualization
236
	
Mobile phone forensics: an overview of technical and legal aspects
Abhaya Induruwa
May 2009 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 2 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Over the last 20 years, the number of mobile phone users in the world has grown from a mere handful to more than 3 billion. It is estimated that more than 1,000 new customers sign up for mobile services every minute around the world. Consequently, the ...

Keywords: #, (, 2G&, 3G&, 47, 4G, GSM, SIM card, U), UK ACPO guidelines, UMTS, United Kingdom, cell phones, criminal activity, digital forensics, electronic security, file systems, laws, legal position, mobile phone forensics, mobile phones
237
	
Exploring information visualization: describing different interaction patterns
Margit Pohl, Sylvia Wiltner, Silvia Miksch
April 2010 		
BELIV '10: Proceedings of the 3rd BELIV'10 Workshop: BEyond time and errors: novel evaLuation methods for Information Visualization
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (672.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 92,   Downloads (Overall): 395,    Citation Count:

Interactive Information Visualization methods engage users in exploratory behavior. Detailed information about such processes can help developers to improve the design of such methods. The following study which is based on software logging describes ...
Keywords: evaluation, exploratory information visualization, insight, interaction, perception, problem solving, software logging
238
	
Continuous auditing technologies and models: A discussion
S. Flowerday, A. W. Blundell, R. Von Solms
July 2006 		
Computers and Security , Volume 25 Issue 5
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In the age of real-time accounting and real-time communication current audit practices, while effective, often provide audit results long after fraud and/or errors have occurred. Real-time assurances can assist in preventing intentional or unintentional ...
Keywords: Continuous auditing, Information integrity, Internal controls, Real-time assurances, Technology-based prevention
239
	
Attribution of malicious behavior
Jonathon Giffin, Abhinav Srivastava
December 2010 		
ICISS'10: Proceedings of the 6th international conference on Information systems security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Internet-connected computer systems face ongoing software attacks. Existing defensive solutions, such as intrusion detection systems, rely on the ability to identify malicious software (malware) in order to prevent its installation. This approach remains ...
240
	
Assessment of learners' motivation during interactions with serious games: a study of some motivational strategies in food-force
Lotfi Derbali, Claude Frasson
January 2012 		
Advances in Human-Computer Interaction , Volume 2012
Publisher: Hindawi Publishing Corp.
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  PDFPDF (1.30 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 33,    Citation Count: 0

This study investigatedmotivational strategies and the assessment of learners'motivation during serious gameplay. Identifying and intelligently assessing the effects that these strategiesmay have on learners are particularly relevant for educational ... 
241
	
A proposal for automating investigations in live forensics
Seokhee Lee, Antonio Savoldi, Kyoung Soo Lim, Jong Hyuk Park, Sangjin Lee
October 2010 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 32 Issue 5-6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper we present an XML-based framework, called XLIVE, which provides an efficient way to collect data in live forensic cases, according to well-known crime categories. XLIVE is a forensic automated framework that can be used in live forensic ...
Keywords: Automated digital investigation process, Digital evidence collection, Live forensics, XML technology
242
	
An industrial case study of performance and cost design space exploration
Thijmen de Gooijer, Anton Jansen, Heiko Koziolek, Anne Koziolek
April 2012 		
ICPE '12: Proceedings of the 3rd ACM/SPEC International Conference on Performance Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.91 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 204,    Citation Count: 8

Determining the trade-off between performance and costs of a distributed software system is important as it enables fulfilling performance requirements in a cost-efficient way. The large amount of design alternatives for such systems often leads software ...
Keywords: industrial case study, performance modeling, software architecture
243
	
Performance measures of net-enabled hypercompetitive industries: The case of tourism
Eleni Michopoulou, Dimitrios Buhalis
June 2008 		
International Journal of Information Management: The Journal for Information Professionals , Volume 28 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper investigates the theory and practice of e-metrics. It examines the tourism sector as one of the most successful sectors on-line and identifies best practice in the industry. Qualitative research with top e-Marketing executives demonstrates ...
Keywords: Performance measurement, ROI, Tourism, Web analytics, e-Metrics
244
	
Evaluating a personal information assistant
Ioannis Psarras, Joemon Jose
May 2007 		
RIAO '07: Large Scale Semantic Access to Content (Text, Image, Video, and Sound)
Publisher: LE CENTRE DE HAUTES ETUDES INTERNATIONALES D'INFORMATIQUE DOCUMENTAIRE
Full text available: 	PDFPDF (837.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 2,   Downloads (Overall): 23,    Citation Count:

Personal Information Assistants that search on user's behalf aim to fetch relevant documents on a regular basis. We have developed such assistant system and evaluated it using a long-term, task-oriented approach involving real users. Current evaluation ...
245
	
Testing object-oriented industrial software without precise oracles or results
T. H. Tse, Francis C. M. Lau, W. K. Chan, Peter C. K. Liu, Colin K. F. Luk
August 2007 		
Communications of the ACM , Volume 50 Issue 8
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (35.70 KB),  PDFPDF (613.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 966,    Citation Count: 2

TACCLE tests an automated assembly system in which the expected outcomes cannot be precisely defined and the actual results cannot be directly observed.
246
	
Currency security and forensics: a survey
J. Chambers, W. Yan, A. Garhwal, M. Kankanhalli
June 2015 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 74 Issue 11
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

By its definition, the word `currency' refers to an agreed medium for exchange, a nation's currency is the formal medium enforced by the elected governing entity. Throughout history, issuers have faced one common threat: counterfeiting. Despite technological ...
Keywords: Banknote recognition, Counterfeit currency, Currency forensics, Currency security, Ink analysis, Substrate analysis
247
	
Software bertillonage: finding the provenance of an entity
Julius Davies, Daniel M. German, Michael W. Godfrey, Abram Hindle
May 2011 		
MSR '11: Proceedings of the 8th Working Conference on Mining Software Repositories
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (471.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 51,   Downloads (Overall): 181,    Citation Count: 18

Deployed software systems are typically composed of many pieces, not all of which may have been created by the main development team. Often, the provenance of included components -- such as external libraries or cloned source code -- is not clearly stated, ...
Keywords: bertillonage, code evolution, code fingerprints, provenance
248
	
Monitor placement for large-scale systems
Nirupama Talele, Jason Teutsch, Robert Erbacher, Trent Jaeger
June 2014 		
SACMAT '14: Proceedings of the 19th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.06 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 65,   Downloads (Overall): 65,    Citation Count: 0

System administrators employ network monitors, such as traffic analyzers, network intrusion prevention systems, and firewalls, to protect the network's hosts from remote adversaries. The problem is that vulnerabilities are caused primarily by errors ...
Keywords: information flow graph scalability, large scale systems, monitor placement
249
	
Intelligent Clustering Scheme for Log Data Streams
Basanta Joshi, Umanga Bista, Manoj Ghimire
April 2014 		
CICLing 2014: Proceedings of the 15th International Conference on Computational Linguistics and Intelligent Text Processing - Volume 8404 , Volume 8404
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mining patterns from the log messages is valuable for real-time analysis and detecting faults, anomaly and security threats. A data-streaming algorithm with an efficient pattern finding approach is more practical way to classify these ubiquitous logs. ...
Keywords: event log mining, local sensitive hashing, log clustering, similarity search, sketching
250
	
Help-seeking in interactive learning environments: effectiveness of help and learner-related factors in a dyadic setting
Tobias Bartholomé, Elmar Stahl, Rainer Bromme
June 2004 		
ICLS '04: Proceedings of the 6th international conference on Learning sciences
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (230.95 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 261,    Citation Count: 4

Offering help functions is a standard feature of computer-based interactive learning environments (ILE). Nevertheless, the effectiveness of learners' use of help facilities has been subject to extensive debate. Recent research indicates an inefficient ...
251
	
Google Drive
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
April 2014 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 40 Issue C
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud storage is an emerging challenge to digital forensic examiners. The services are increasingly used by consumers, business, and government, and can potentially store large amounts of data. The retrieval of digital evidence from cloud storage services ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Cloud storage forensics, Digital forensic analysis, Google Drive
252
	
NL sampler: random sampling of web documents based on natural language with query hit estimation
Daniel Schuster, Alexander Schill
March 2007 		
SAC '07: Proceedings of the 2007 ACM symposium on Applied computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (171.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 2,   Downloads (Overall): 165,    Citation Count: 0

Random sampling of documents is a substantial supporting function for research in information science, content-related research (like content adaptation), or social sciences. Looking for an appropriate method to get a random sample of Microsoft Office ...
Keywords: content analysis, random sampling, search engines, world wide web
253
	
The FIRE 2008 Evaluation Exercise
Prasenjit Majumder, Mandar Mitra, Dipasree Pal, Ayan Bandyopadhyay, Samaresh Maiti, Sukomal Pal, Deboshree Modak, Sucharita Sanyal
September 2010 		
Transactions on Asian Language Information Processing (TALIP) , Volume 9 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.71 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 329,    Citation Count:

The aim of the Forum for Information Retrieval Evaluation (FIRE) is to create an evaluation framework in the spirit of TREC (Text REtrieval Conference), CLEF (Cross-Language Evaluation Forum), and NTCIR (NII Test Collection for IR Systems), for Indian ...
Keywords: Indian languages, evaluation, information retrieval
254
	
Digital evidence detection in virtual environment for cloud computing
Digambar Powar, G. Geethakumari
August 2012 		
SecurIT '12: Proceedings of the First International Conference on Security of Internet of Things
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (683.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 217,    Citation Count: 0

Cloud computing is an Internet based computing paradigm that delivers on-demand software and hardware computing capability as a "service" where the consumer is completely abstracted from the computing resources. These services are provided by means of ...
Keywords: cloud computing, cloud security, digital evidence, digital forensics, virtualized environment
255
	
Fast and adaptive tracing strategies for 3-secure fingerprint watermarking codes
Marcel Schäfer, Waldemar Berchtold, Martin Steinebach
October 2011 		
DRM '11: Proceedings of the 11th annual ACM workshop on Digital rights management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.75 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 148,    Citation Count:

Fingerprinting codes are mechanisms to increase the security of transaction watermarking. Digital transaction watermarking is an accepted mechanism to discourage illegal distribution of multimedia. Here copies of the same content are distributed with ...
Keywords: collusion secure fingerprinting
256
	
Uniform authorization management in chinagrid support platform
Hai Jin, Chuanjiang Yi, Song Wu, Li Qi, Deqing Zou
November 2005 		
ISPA'05: Proceedings of the 2005 international conference on Parallel and Distributed Processing and Applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Users in grid computing environments typically interact with a lot of computing resource, storage resources and I/O devices. Different users are allowed to access different subsets of services, resources. These permissions should be executed correctly ...
257
	
Incident Response: Technological alternatives in incident response
Dario Forte
November 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We have discussed incident response many times in Network Security. The technical tasks (which include many pertinent to computer forensics) are handled mainly with the use of technology based on scientifically established methodologies.
258
	
Towards formalised end-user participation in information systems development process: bridging the gap between participatory design and ISD methodologies
Samuli Pekkola, Niina Kaarilahti, Pasi Pohjola
August 2006 		
PDC '06: Proceedings of the ninth conference on Participatory design: Expanding boundaries in design - Volume 1 , Volume 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (101.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 82,   Downloads (Overall): 2979,    Citation Count: 6

Creating requirements specifications is one of the most challenging tasks in the systems development. For a complete specification, different kinds of information are gathered. This includes information about the domain and context specific technical ...
Keywords: CSCW, ISD methods, end-users, information systems development, participatory design
259
	
The influence of the spatial separation of control elements on the workload for mobile information systems
Jens Ziegler, Markus Graube, Alexander Suhrbier, Niels Wessel, Hagen Malberg, Leon Urbas
August 2011 		
MobileHCI '11: Proceedings of the 13th International Conference on Human Computer Interaction with Mobile Devices and Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.10 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 209,    Citation Count:

Mobile information systems (MIS) are finding their way into private and business every-day activities. There are also increased attempts to establish MIS for on-site activities in industrial facilities. Industrial environments, however, place significantly ...
Keywords: HCI, body area network, human computer interaction, mobile maintenance, mobile user interface, process industry, usability evaluation, wearable system, workload
260
	
Broad-spectrum studies of log file analysis
James H. Andrews, Yingjun Zhang
June 2000 		
ICSE '00: Proceedings of the 22nd international conference on Software engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (220.81 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 676,    Citation Count: 7

This paper reports on research into applying the technique of log file analysis for checking test results to a broad range of testing and other tasks. The studies undertaken included applying log file analysis to both unit- and system-level testing and ...

Keywords: lightweight formal methods, safety verification, specification, test oracles, testing 
261
	
Mining longest repeating subsequences to predict world wide web surfing
James Pitkow, Peter Pirolli
October 1999 		
USITS'99: Proceedings of the 2nd conference on USENIX Symposium on Internet Technologies and Systems - Volume 2 , Volume 2
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 112

Modeling and predicting user surfing paths involves tradeoffs between model complexity and predictive accuracy. In this paper we explore predictive modeling techniques that attempt to reduce model complexity while retaining predictive accuracy. We show ...
262
	
High-speed distributed data handling for on-line instrumentation systems
William E. Johnston, William Greiman, Gary Hoo, Jason Lee, Brian Tierney, Craig Tull, Douglas Olson
November 1997 		
SC '97: Proceedings of the 1997 ACM/IEEE conference on Supercomputing
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (438.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 258,    Citation Count: 1

The advent (and promise) of shared, widely available, high-speed networks provides the potential for new approaches to the collection, organization, storage, and analysis of high-speed and high-volume data streams from high data-rate, on-line instruments. ...
263
	
Two security patterns: least privilege and security logger and auditor
Eduardo B. Fernandez, Sergio Mujica, Francisca Valenzuela
October 2011 		
AsianPLoP '11: Proceedings of the 2nd Asian Conference on Pattern Languages of Programs
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (381.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

We present here two security patterns that describe fundamental aspects: Least Privilege-- How can we minimize misuses by the users or workers of an institution? Give the users or the executing processes of a system the rights they need ...
Keywords: security patterns, security priciples, software architecture, system security
264
	
Web usage mining: extracting unexpected periods from web logs
F. Masseglia, P. Poncelet, M. Teisseire, A. Marascu
February 2008 		
Data Mining and Knowledge Discovery , Volume 16 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Existing Web usage mining techniques are currently based on an arbitrary division of the data (e.g. "one log per month") or guided by presumed results (e.g. "what is the customers' behaviour for the period of Christmas purchases?"). These approaches ...

Keywords: Periods, Sequential patterns, Users behaviour, Web usage mining
265
	
ASAP: automatic semantics-aware analysis of network payloads
Tammo Krueger, Nicole Krämer, Konrad Rieck
September 2010 		
PSDML'10: Proceedings of the international ECML/PKDD conference on Privacy and security issues in data mining and machine learning
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Automatic inspection of network payloads is a prerequisite for effective analysis of network communication. Security research has largely focused on network analysis using protocol specifications, for example for intrusion detection, fuzz testing and ...
266
	
Delegating secure logging in pervasive computing systems
Rafael Accorsi, Adolf Hohl
April 2006 		
SPC'06: Proceedings of the Third international conference on Security in Pervasive Computing
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Logging is a central service in computing systems. It lays the foundation for accountability and audit services in computing systems, as well as for other accessory services. While providing logging services in traditional computing systems is a relatively ...
267
	
Simulated evaluation of faceted browsing based on feature selection
Frank Hopfgartner, Thierry Urruty, Pablo Bermejo Lopez, Robert Villa, Joemon M. Jose
May 2010 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 47 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper we explore the limitations of facet based browsing which uses sub-needs of an information need for querying and organising the search process in video retrieval. The underlying assumption of this approach is that the search effectiveness ...
Keywords: Clustering, Feature selection, Log file analysis, Video retrieval
268
	
Design and implementation of web usage mining system using page scroll
I L Kim, Bong-Joon Choi, Kyoo-Seok Park
May 2006 		
ICCSA'06: Proceedings of the 2006 international conference on Computational Science and Its Applications - Volume Part V , Volume Part V
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A web browser of a limited size has difficulty in expressing on a screen information about goods like an Internet shopping mall. Page scrolling is used to overcome such a limitation in expression. For a web page using page scrolling, it is impossible ...
269
	
Reconsideration of the Effectiveness on Extracting Computer Diagnostic Rules by Automatically Defined Groups
Yoshiaki Kurosawa, Akira Hara, Kazuya Mera, Takumi Ichimura
September 2007 		
KES '07: Knowledge-Based Intelligent Information and Engineering Systems and the XVII Italian Workshop on Neural Networks on Proceedings of the 11th International Conference
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Our aim is to manage computer systems without expert knowledge. We have proposed a method of diagnostic rule extraction from log files by using Automatically Defined Groups (ADG) based on Genetic Programming. However, this work less explained the effectiveness, ...
Keywords: Data Mining, Genetic Programming, Rule Extraction
270
	
Current trends in web data analysis
Arun Sen, Peter A. Dacin, Christos Pattichis
November 2006 		
Communications of the ACM , Volume 49 Issue 11
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (31.44 KB),  PDFPDF (186.80 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 109,   Downloads (Overall): 3572,    Citation Count: 10

Considering potential reasons for the underutilization of clickstream data and suggesting ways to enhance its use.
271
	
Knowing the user's every move: user activity tracking for website usability evaluation and implicit interaction
Richard Atterer, Monika Wnuk, Albrecht Schmidt
May 2006 		
WWW '06: Proceedings of the 15th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 35,   Downloads (12 Months): 416,   Downloads (Overall): 4211,    Citation Count: 70

In this paper, we investigate how detailed tracking of user interaction can be monitored using standard web technologies. Our motivation is to enable implicit interaction and to ease usability evaluation of web applications outside the lab. To obtain ...
Keywords: HTTP proxy, implicit interaction, mouse tracking, user activity tracking, website usability evaluation
272
	
LODAP: a log data preprocessor for mining web browsing patterns
G. Castellano, A. M. Fanelli, M. A. Torsello
February 2007 		
AIKED'07: Proceedings of the 6th Conference on 6th WSEAS Int. Conf. on Artificial Intelligence, Knowledge Engineering and Data Bases - Volume 6 , Volume 6
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

In this paper, we present LODAP, a log data preprocessor which is able to extract user sessions starting from the requests stored in the log file of a Web site. LODAP is composed of several modules. A data cleaning module cleans the log file by removing ...

Keywords: data cleaning, data filtering, data preprocessing, user sessions identification, web mining, web usage mining
273
	
Improving the understanding of BAM technology for real-time decision support
Ajantha Dahanayake, Richard J. Welke, Gabriel Cavalheiro
December 2011 		
International Journal of Business Information Systems , Volume 7 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Business activity monitoring (BAM) provides real-time access to critical business performance indicators to improve the speed and effectiveness of business operations. Ideally, BAM systems should allow enterprises to improve their operational ...
Keywords: BAM systems, ERP, business activity monitoring, business information systems, business intelligence, business operations, business processes, classification criteria, comparative analyses, critical performance indicators, decision making, decision support, definitional models, effectiveness, enterprise resource planning, event monitoring, formal standards, improvements, operational performance, perception, real-time, responsiveness, significant impacts, speed, system selection, theoretical models, understanding
274
	
Information security incident management: Current practice as reported in the literature
Inger Anne Tøndel, Maria B. Line, Martin Gilje Jaatun
September 2014 		
Computers and Security , Volume 45
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper reports results of a systematic literature review on current practice and experiences with incident management, covering a wide variety of organisations. Identified practices are summarised according to the incident management phases of ISO/IEC ...
Keywords: ISO/IEC 27035, Incident management, Incident response, Information security, Systematic review
275
	
Modeling and analyzing faults to improve election process robustness
Borislava I. Simidchieva, Sophie J. Engle, Michael Clifford, Alicia Clay Jones, Sean Peisert, Matt Bishop, Lori A. Clarke, Leon J. Osterweil
August 2010 		
EVT/WOTE'10: Proceedings of the 2010 international conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

This paper presents an approach for continuous process improvement and illustrates its application to improving the robustness of election processes. In this approach, the Little-JIL process definition language is used to create a precise and detailed ...
276
	
UseMonitor: suivre l'évolution de l'utilisabilité des sites web à partir de l'analyse des fichiers de journalisation
Walter de-Abreu-Cybis
April 2006 		
IHM '06: Proceedings of the 18th International Conferenceof the Association Francophone d'Interaction Homme-Machine
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (449.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 112,    Citation Count: 2

This paper introduces UseMonitor, a tool intended to implement the task oriented analysis of the log date. It allows quantifying the average task efficiency that web sites have been offering to theirs users during the accomplishment of transactional ...
Keywords: efficiency measures, log file analysis, web sites usability
277
	
Software health management with Bayesian networks
Johann Schumann, Timmy Mbaya, Ole Mengshoel, Knot Pipatsrisawat, Ashok Srivastava, Arthur Choi, Adnan Darwiche
December 2013 		
Innovations in Systems and Software Engineering , Volume 9 Issue 4
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Software health management (SWHM) is an emerging field which addresses the critical need to detect, diagnose, predict, and mitigate adverse events due to software faults and failures. These faults could arise for numerous reasons including coding errors, ...
Keywords: Aircraft control system, Bayesian network, Fault detection and diagnosis, Probabilistic diagnosis, Software health management
278
	
E-community-building in wiInf-central
Bernd Pape, Leonard Reinecke, Markus Rohde, Monique Strauss
November 2003 		
GROUP '03: Proceedings of the 2003 international ACM SIGGROUP conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (460.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 805,    Citation Count: 4

Our study examined WiInf-Central, the "virtual homeplace" of a student community at the University of Hamburg, focusing on the processes of social identity and community building. After a detailed description of WiInf-Central we review ...

Keywords: commsy, communities of practice (CoP), e-community-building, hybrid community of students, qualitative interviews, self-organized community of students, social identity theory (SIT)
279
	
Purpose control: did you process the data for the intended purpose?
Milan Petkovic, Davide Prandi, Nicola Zannone
September 2011 		
SDM'11: Proceedings of the 8th VLDB international conference on Secure data management
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Data protection legislation requires personal data to be collected and processed only for lawful and legitimate purposes. Unfortunately, existing protection mechanisms are not appropriate for purpose control: they only prevent unauthorized actions from ...
280
	
Analyzing real mobile web usage of a multimedia streaming application through log files
Zahid Hussain, Wolfgang Slany
March 2010 		
MIR '10: Proceedings of the international conference on Multimedia information retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (473.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 212,    Citation Count:

Web use on mobile phones is increasing day by day. Various web applications and services are emerging on mobile phones. One such application is consuming multimedia - Audio and Video (AV) - on mobile devices. We have been working on an application that ...

Keywords: agile methods, field trial, mobile multimedia streaming, mobile web, usability, user acceptance 
281
	
The evolution of a collaborative authoring system for non-linear hypertext: A design-based research study
Johannes Strobel, David H. Jonassen, Ioan Gelu Ionas
August 2008 		
Computers & Education , Volume 51 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Learning in complex and ill-structured knowledge domains requires accommodation of multiple perspectives embedded in authentic activities and the reconciliation of those perspectives with personal beliefs resulting in conceptual change. Cognitive flexibility ...

Keywords: Cognitive flexibility hypertexts, Design-based research, Hypermedia
282
	
Covert computer and network communications
Robert C. Newman
September 2007 		
InfoSecCD '07: Proceedings of the 4th annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (99.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 611,    Citation Count: 1

The ex-filtration of confidential information across communication networks is a challenging problem. It is possible for transmissions to be hidden or masked in such a way to circumvent the security policies of an organization. An objective might be ...

Keywords: covert channels, covert storage channels, security, steganography
283
	
Keypad: an auditing file system for theft-prone devices
Roxana Geambasu, John P. John, Steven D. Gribble, Tadayoshi Kohno, Henry M. Levy
April 2011 		
EuroSys '11: Proceedings of the sixth conference on Computer systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (961.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 473,    Citation Count: 16

This paper presents Keypad, an auditing file system for theft-prone devices, such as laptops and USB sticks. Keypad provides two important properties. First, Keypad supports fine-grained file auditing: a user can obtain explicit evidence that ...
Keywords: auditing, file system, keypad, theft-prone
284
	
Trust, Identity, and the Effects of Voting Technologies on Voting Behavior
Anne-Marie Oostveen, Peter Van Den Besselaar
August 2005 		
Social Science Computer Review , Volume 23 Issue 3
Publisher: Sage Publications, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

A model is described to explain the effect of e-voting technology on voting behavior and the outcome of a ballot. In the model, social identity and trust play a central role. After an initial and partial test, the article discusses directions for further ...

Keywords: e-voting, social identity, trust, voting technology
285
	
A study on decision consolidation methods using analytic models for security systems
Sangkyun Kim, Hong Joo Lee
March 2007 		
Computers and Security , Volume 26 Issue 2
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The successful management of information security within an organization is vital to its survival and success. The necessary security controls need to be implemented and managed effectively. In this paper, using the characteristics of the AHP, a study ...
Keywords: Evaluation criteria, Package introduction, Security controls
286
	
Usability evaluation methods for the web: A systematic mapping study
Adrian Fernandez, Emilio Insfran, Silvia Abrahão
August 2011 		
Information and Software Technology , Volume 53 Issue 8
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 15

Context: In recent years, many usability evaluation methods (UEMs) have been employed to evaluate Web applications. However, many of these applications still do not meet most customers' usability expectations and many companies have folded as a result ...
Keywords: Systematic mapping, Usability evaluation methods, Web development
287
	
Forensic investigation of the OneSwarm anonymous filesharing system
Swagatika Prusty, Brian Neil Levine, Marc Liberatore
October 2011 		
CCS '11: Proceedings of the 18th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (844.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 297,    Citation Count:

OneSwarm is a system for anonymous p2p file sharing in use by thousands of peers. It aims to provide Onion Routing-like privacy and BitTorrent-like performance. We demonstrate several flaws in OneSwarm's design and implementation through three different ...
Keywords: child sexual exploitation, digital forensics, p2p networks
288
	
BAF and FI-BAF: Efficient and Publicly Verifiable Cryptographic Schemes for Secure Logging in Resource-Constrained Systems
Attila A. Yavuz, Peng Ning, Michael K. Reiter
July 2012 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 15 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (290.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 409,    Citation Count:

Audit logs are an integral part of modern computer systems due to their forensic value. Protecting audit logs on a physically unprotected machine in hostile environments is a challenging task, especially in the presence of active adversaries. It is critical ...
Keywords: Applied cryptography, digital signature, forward security, secure audit logging, signature aggregation
289
	
Foundational Security Principles for Medical Application Platforms
Eugene Y. Vasserman, John Hatcliff
August 2013 		
WISA 2013: Revised Selected Papers of the 14th International Workshop on Information Security Applications - Volume 8267 , Volume 8267
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe a preliminary set of security requirements for safe and secure next-generation medical systems, consisting of dynamically composable units, tied together through a real-time safety-critical middleware. We note that this requirement set is ...
290
	
Explicitness of local navigational links: comprehension, perceptions of use, and browsing behavior
Kathryn A. Mobrand, Jan H. Spyridakis
February 2007 		
Journal of Information Science , Volume 33 Issue 1
Publisher: Sage Publications, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

This study investigated the effect of explicitness of navigational links on comprehension, perceptions of use, and browsing behaviour in an informational web site. The purpose was to determine whether link explicitness would assist users in overcoming ...

Keywords: browsing behaviour, comprehension, internet-based experiment, link labels, navigation
291
	
Tool support for randomized unit testing
James H. Andrews, Susmita Haldar, Yong Lei, Felix Chun Hang Li
July 2006 		
RT '06: Proceedings of the 1st international workshop on Random testing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (336.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 1039,    Citation Count: 16

There are several problem areas that must be addressed when applying randomization to unit testing. As yet no general, fully automated solution that works for all units has been proposed. We therefore have developed RUTE-J, a Java package intended to ...

Keywords: randomized testing, unit testing
292
	
<bi>LexiURL</bi> web link analysis for digital libraries
Alesia Zuccala, Mike Thelwall
June 2006 		
JCDL '06: Proceedings of the 6th ACM/IEEE-CS joint conference on Digital libraries
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (190.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count: 2

The purpose of this demonstration is to show how LexiURL may be used with a search engine to download links to and colinks with a digital library site for "Web intelligence" purposes..
Keywords: digital libraries, web link analysis
293
	
Incremental fuzzy decision tree-based network forensic system
Zaiqiang Liu, Dengguo Feng
December 2005 		
CIS'05: Proceedings of the 2005 international conference on Computational Intelligence and Security - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Network forensic plays an important role in the modern network environment for computer security, but it has become a time-consuming and daunting task due to the sheer amount of data involved. This paper proposes a new method for constructing incremental ...
294
	
Analysis of students' behaviour in the web-based distance learning environment
Zoltán Balogh, Michal Munk, Milan Turcáni
December 2011 		
CSCC'11: Proceedings of the 2nd international conference on Circuits, Systems, Communications & Computers
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

One of the useful methods of increasing the effectiveness of the learning process and quality of students' results is integrating the on-line content and learning management system. In the paper we describe the applicability of different types of resources ...
Keywords: LMS, e-course, e-learning, usage analysis, virtual learning environment, web-based distance learning
295
	
Introduction
Brajendra Panda, Joseph Giordano, Daniel Kalil
February 2006 		
Communications of the ACM , Volume 49 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (10.63 KB),  PDFPDF (60.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 2259,    Citation Count: 2
296
	
Refining the usability engineering toolbox: lessons learned from a user study on a visualization tool
Homa Javahery, Ahmed Seffah
November 2007 		
USAB'07: Proceedings of the 3rd Human-computer interaction and usability engineering of the Austrian computer society conference on HCI and usability for medicine and health care
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

This paper details a usability study on a bioinformatics visualization tool. The tool was redesigned based on a usability engineering framework called UX-P (User Experiences to Patterns) that leverages personas and patterns as primary design directives, ...

Keywords: conceptual design, patterns, personas, usability engineering framework, usability testing, user experiences
297
	
Supporting and transforming leadership in online creative collaboration
Kurt Luther
May 2009 		
GROUP '09: Proceedings of the ACM 2009 international conference on Supporting group work
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (361.51 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 193,    Citation Count:

Behind every successful online creative collaboration, from Wikipedia to Linux, is at least one effective project leader. Yet, we know little about what such leaders do and how technology supports or inhibits their work. My thesis investigates leadership ...

Keywords: animation, leadership, online creative collaboration
298
	
The role of suspicion in model-based intrusion detection
Timothy Hollebeek, Rand Waltzman
September 2004 		
NSPW '04: Proceedings of the 2004 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (116.29 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 897,    Citation Count: 1

We argue in favor of the explicit inclusion of suspicion as a concrete concept to be used in the analysis of audit data in order to guide the search for evidence of misuse. Our approach is similar to that of a human forensic analyst, who first notices ...
299
	
Revealing Student Blogging Activities Using RSS Feeds and LMS Logs
Michael Derntl
July 2010 		
International Journal of Distance Education Technologies , Volume 8 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Blogs are an easy-to-use, free alternative to classic means of computer-mediated communication. Moreover, they are authentically aligned with web activity patterns of today's students. The body of studies on integrating and implementing blogs in various ...
Keywords: Blogs, Computer Science Education, Log File Analysis, Reflective Journaling
300
	
Recent BT Patents
Ian G. Dufour
April 2002 		
BT Technology Journal , Volume 20 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 
301
	
Towards resilient high performance applications through real time reliability metric generation and autonomous failure correction
Clayton F. Chandler, Chokchai Leangsuksun, Nathan DeBardeleben
June 2009 		
Resilience '09: Proceedings of the 2009 workshop on Resiliency in high performance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (512.51 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 177,    Citation Count:

One predominant barrier encountered in furthering research and development efforts aimed at facilitating resilient HPC applications is a substantial lack of existing reliability and performance data originating from extreme-scale computing distributions. ...

Keywords: instrumentation, resilience
302
	
Log Data as Digital Evidence: What Secure Logging Protocols Have to Offer?
Rafael Accorsi
July 2009 		
COMPSAC '09: Proceedings of the 2009 33rd Annual IEEE International Computer Software and Applications Conference - Volume 02 , Volume 02
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

While log data are being increasingly used as digital evidence in judicial disputes, the extent to which existing secure logging protocols used to collect log data fulfill the legal requirements for admissible evidence remain largely unclear. We elucidate ...

Keywords: Secure Logging, Digital Evidence, Forensics
303
	
A taxonomy of internet traceback
Ihab Hamadeh, George Kesidis
September 2006 		
International Journal of Security and Networks , Volume 1 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Tracing back an anonymous hacker in the internet has been very hard to accomplish mainly due to the complexity of the internet and the lack of any deployed technology targeting this goal. In this paper, we introduce the most prominent research work done ...

Keywords: DDoS attacks, IP traceback, anonymous hackers, attack attribution, distributed denial-of-, forensics, internet traceback, networks, security, service, stepping stones, worm traceback, worms
304
	
Fast, cheap, and in control: a step towards pain free security!
Sandeep Bhatt, Cat Okita, Prasad Rao
November 2008 		
LISA'08: Proceedings of the 22nd conference on Large installation system administration conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

We hypothesize that it is possible to obtain significant gains in operational efficiency through the application of simple analysis techniques to firewall rule sets. This paper describes our experiences with a firewall analysis tool and metrics that ...
305
	
Log analysis and event correlation using variable temporal event correlator (VTEC)
Paul Krizak
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

System administrators have utilized log analysis for decades to monitor and automate their environments. As compute environments grow, and the scope and volume of the logs increase, it becomes more difficult to get timely, useful data and appropriate ...
306
	
Eliciting Motivation Knowledge from Log Files Towards Motivation Diagnosis for Adaptive Systems
Mihaela Cocea, Stephan Weibelzahl
July 2007 		
UM '07: Proceedings of the 11th international conference on User Modeling
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Motivation is well-known for its importance in learning and its influence on cognitive processes. Adaptive systems would greatly benefit from having a user model of the learner's motivation, especially if integrated with information about knowledge. ...
Keywords: adaptive systems, data mining, e-Learning, log files analysis, motivation, user modeling
307
	
Petascale system management experiences
Narayan Desai, Rick Bradshaw, Cory Lueninghoener, Andrew Cherry, Susan Coghlan, William Scullin
November 2008 		
LISA'08: Proceedings of the 22nd conference on Large installation system administration conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Petascale HPC systems are among the largest systems in the world. Intrepid, one such system, is a 40,000 node, 556 teraflop Blue Gene/P system that has been deployed at Argonne National Laboratory. In this paper, we provide some background about the ...
308
	
Behavioural biometrics: a survey and classification
Roman V. Yampolskiy, Venu Govindaraju
June 2008 		
International Journal of Biometrics , Volume 1 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

This study is a survey and classification of the state-of-the-art in behavioural biometrics which is based on skills, style, preference, knowledge, motor-skills or strategy used by people while accomplishing different everyday tasks such ...

Keywords: behavioural biometrics, features, human behaviour, motor skills, privacy, user verification
309
	
Exploring the technical challenges of large-scale lifelogging
Cathal Gurrin, Alan F. Smeaton, Zhengwei Qiu, Aiden Doherty
November 2013 		
SenseCam '13: Proceedings of the 4th International SenseCam & Pervasive Imaging Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (352.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 121,   Downloads (Overall): 236,    Citation Count: 0

Ambiently and automatically maintaining a lifelog is an activity that may help individuals track their lifestyle, learning, health and productivity. In this paper we motivate and discuss the technical challenges of developing real-world lifelogging solutions, ...
Keywords: SenseCam, lifelogs, multidisciplinary, personal life archives
310
	
Minimally Invasive Tutoring of Complex Physics Problem Solving
Kurt VanLehn, Collin Lynch, Linwood Taylor, Anders Weinstein, Robert Shelby, Kay Schulze, Donald Treacy, Mary Wintersgill
June 2002 		
ITS '02: Proceedings of the 6th International Conference on Intelligent Tutoring Systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

Solving complex physics problems requires some kind of knowledge for selecting appropriate applications of physics principles. This knowledge is tacit, in that it is not explicitly taught in textbooks, existing tutoring systems or anywhere else. Experts ...
311
	
Public participation in proprietary software development through user roles and discourse
David G. Hendry
July 2008 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 66 Issue 7
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

The opportunity for users to participate in design and development processes has expanded in recent years through such communication and information technologies as mailing lists, bug trackers, usage monitoring, rich interactions between users and service-center ...

Keywords: Design informatics, Design information systems, Design knowledge management, Free/open source software, Information management, Innovation, Reflective practice, Social bookmarking, Social creativity, Socio-technical analysis, del.icio.us
312
	
A parallel grid-based implementation for real-time processing of event log data of collaborative applications
Fatos Xhafa, Claudi Paniagua, Leonard Barolli, Santi Caballe
June 2010 		
International Journal of Web and Grid Services , Volume 6 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Collaborative applications usually register user interaction in the form of semi-structured plain text event log data. Extracting and structuring of data is a prerequisite for later key processes such as the analysis of interactions, assessment of ...
Keywords: collaboration, computational grids, event log data, grid computing, grid middleware, grid services, online collaborative activity, parallel grid, real-time applications
313
	
Tightly coupling authoring and evaluation in an integrated tool to support iterative design of interactive hypermedia educational manuals
Selma Holmquist, N. Hari Narayanan
August 2000 		
DIS '00: Proceedings of the 3rd conference on Designing interactive systems: processes, practices, methods, and techniques
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (498.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 483,    Citation Count: 0

Permission to make digital or hard copies of all or part of this work for personal or classroom use is granted without fee provided that copies are not made or distributed for profit or commercial advantage and that copies bear this notice and the full ...
Keywords: empirical study, evaluation, hypermedia authoring, interaction data analysis and visualization, iterative design tool
314
	
Criminal computer forensics management
Ray Yeager
September 2006 		
InfoSecCD '06: Proceedings of the 3rd annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (87.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 46,   Downloads (Overall): 2449,    Citation Count: 1

This research paper addresses the methodology and approaches to managing criminal computer forensic investigations in a law enforcement environment with management controls, operational controls, and technical controls. Management controls cover policy ...
Keywords: criminal computer forensics, criminal computer forensics management, forensic evidence, quality assurance, standard operating procedures
315
	
News: In brief
June 2010 		
Network Security , Volume 2010 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
316
	
A reference requirements set for public service provision enterprise architectures
Efthimios Tambouris, Eleni Kaliva, Michail Liaros, Konstantinos Tarabanis
July 2014 		
Software and Systems Modeling (SoSyM) , Volume 13 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Electronic Government (eGov) is a political priority worldwide. One of the core objectives of eGov is the online public services provision (PSP). However, many of eGov PSP systems fail in realizing their objectives. Enterprise Architectures (EA) could ...
Keywords: ArchiMate, E-government, Enterprise architecture, Public service provision, Requirements engineering
317
	
An introduction to investigating IPv6 networks
Bruce J. Nikkel
June 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

This practitioner paper provides an introduction to investigating IPv6 networks and systems. IPv6 addressing, packet structure, and supporting protocols are explained. Collecting information from IPv6 registries and databases such as WHOIS and DNS is ...
Keywords: IP6, IPv6, Live network acquisition, Live network evidence, Network forensics, Network investigations, Next-generation Internet
318
	
Virtualization security
Edward Ray, Eugene Schultz
April 2009 		
CSIIRW '09: Proceedings of the 5th Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research: Cyber Security and Information Intelligence Challenges and Strategies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (813.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 178,   Downloads (Overall): 2252,    Citation Count:

Many organization fail to take into account the security of virtual servers, which can result in potential loss of data from internal and external threats. Virtualization has now become commonplace throughout the world; however few if any organizations ...
319
	
LAKE: Using Log Files Recorded during Program Execution
Shaochun Xu, Dapeng Liu
October 2014 		
International Journal of Software Innovation , Volume 2 Issue 4
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Logging has been mainly used as a helpful debugging aid. Very little literature has mentioned using logs for purposes other than debugging. However, one take is that logs may contain a large amount of information which can be used as knowledge bases ...
Keywords: Debugging, Knowledge Base, Log File, Logging, Software Development
320
	
A Pilot Study of an Inspection Framework for Automated Usability Guideline Reviews of Mobile Health Applications
Jing Xu, Xiang Ding, Ke Huang, Guanling Chen
October 2014 		
WH '14: Proceedings of the Wireless Health 2014 on National Institutes of Health
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.33 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 113,   Downloads (Overall): 113,    Citation Count: 0

Usability is of significant importance for any interactive software. In the mobile domain, applications face more challenges to deliver good experiences to end users due to the characteristics and usage of mobile devices in ubiquitous computing contexts. ...
Keywords: Guideline Reviews, Mobile Applications, Mobile Health, Usability Testing 
321
	
Design of a 3D interactive math learning environment
Jason Elliott, Amy Bruckman
June 2002 		
DIS '02: Proceedings of the 4th conference on Designing interactive systems: processes, practices, methods, and techniques
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.69 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 1798,    Citation Count: 6

Can 3D graphics help high-school students learn advanced mathematics? Can we create a sufficiently compelling application such that students would choose to play with advanced math concepts for fun? What usability problems does this technology pose for ...
Keywords: 3D, CSCL, constructionism, education applications, math learning, online communities, usability
322
	
Which log for which information? gathering multilingual data from different log file types
Maria Gäde, Vivien Petras, Juliane Stiller
September 2010 		
CLEF'10: Proceedings of the 2010 international conference on Multilingual and multimodal information access evaluation: cross-language evaluation forum
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, a comparative analysis of different log file types and their potential for gathering information about user behavior in a multilingual information system is presented. It starts with a discussion of potential questions to be answered in ...
323
	
Usability evaluation guidelines for business intelligence applications
Chrisna Jooste, Judy van Biljon, Jan Mentz
October 2013 		
SAICSIT '13: Proceedings of the South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.41 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 180,   Downloads (Overall): 403,    Citation Count: 0

Business Intelligence (BI) applications provide business information and drive decision support. To derive maximum benefit from BI applications, the applications need to be used optimally. Optimal use depends on various factors including the usability ...
Keywords: business intelligence, business intelligence usability, decision support, heuristic evaluation
324
	
The application of dynamic password technology based on ECC algorithm in mobile payment
Chundong Wang, Chaoran Feng
September 2014 		
International Journal of Communication Networks and Distributed Systems , Volume 13 Issue 3/4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper puts forward a security scheme of mobile payment based on the method of ECC algorithm and dynamic password technology against the security issues in mobile payment system. In terms of the input on mobile terminal, we use a dynamic input method ...
325
	
Safer asynchronous runtime monitoring using compensations
Christian Colombo, Gordon J. Pace, Patrick Abela
December 2012 		
Formal Methods in System Design , Volume 41 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Asynchronous monitoring relieves the system from additional overheads induced through online runtime monitoring. The price paid with such monitoring approaches is that the system may proceed further despite having reached an anomalous state. Any actions ...
Keywords: Asynchronous runtime monitoring, Compensations, Synchronisation techniques
326
	
Digital forensics laboratory projects
Guillermo A Francia, III
May 2006 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 21 Issue 5
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (229.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 1838,    Citation Count: 1

The pervasiveness of information technology and the ever-increasing dependence of society on the availability of computers and network systems present a new frontier for business enterprises and law enforcement agencies. Attacks on these systems become ...
327
	
Knowledge Datawarehouse: Web Usage OLAP Application
M. Quafafou, S. Naouali, G. Nachouki
September 2005 		
WI '05: Proceedings of the 2005 IEEE/WIC/ACM International Conference on Web Intelligence
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  PDFPDF (181.82 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 5,    Citation Count: 0

Generally, OLAP analysis are based on both the observed data and a set of OLAP operators for restructuration and granularity modification. The goal is to discover patterns hidden into data. Unfortunately, this approach is also based on the analyst background. ...
328
	
Methods for the evaluation of an interactive InfoVis tool supporting exploratory reasoning processes
Markus Rester, Margit Pohl
May 2006 		
BELIV '06: Proceedings of the 2006 AVI workshop on BEyond time and errors: novel evaluation methods for information visualization
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (392.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 502,    Citation Count: 4

Developing Information Visualization (InfoVis) techniques for complex knowledge domains makes it necessary to apply alternative methods of evaluation. In the evaluation of Gravi++ we used several methods and studied different user groups. We developed ...
329
	
A bayesian belief network for data leakage investigation
Fei Xu, Michael Kwan, Hayson Tse, K.P. Chow
June 2014 		
SFCS '14: Proceedings of the 2nd international workshop on Security and forensics in communication systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (471.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 75,   Downloads (Overall): 86,    Citation Count: 0

Today, it is common to share and to disseminate digital data in both the commercial and personal domains. Incidents of data leakage in which personal or commercial sensitive data is leaked to untrusted or non-intended recipients are also on the rise. ...
Keywords: Bayesian belief network, data leakage, digital forensics, normalized likelihood
330
	
QC4: a clustering evaluation method
Daniel Crabtree, Peter Andreae, Xiaoying Gao
May 2007 		
PAKDD'07: Proceedings of the 11th Pacific-Asia conference on Advances in knowledge discovery and data mining
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Many clustering algorithms have been developed and researchers need to be able to compare their effectiveness. For some clustering problems, like web page clustering, different algorithms produce clusterings with different characteristics: coarse vs ...
331
	
FAIRIO: A Throughput-oriented Algorithm for Differentiated I/O Performance
Sarala Arunagiri, Yipkei Kwok, Patricia J. Teller, Ricardo A. Portillo, Seetharami R. Seelam
February 2014 		
International Journal of Parallel Programming , Volume 42 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Providing differentiated service in a consolidated storage environment is a challenging task. To address this problem, we introduce FAIRIO, a cycle-based I/O scheduling algorithm that provides differentiated service to workloads concurrently accessing ...
Keywords: Consolidated storage, Performance differentiation, Proportional sharing, QoS, RAID, Scheduling algorithm
332
	
Optimization of analytic data flows for next generation business intelligence applications
Umeshwar Dayal, Kevin Wilkinson, Alkis Simitsis, Malu Castellanos, Lupita Paz
August 2011 		
TPCTC'11: Proceedings of the Third TPC Technology conference on Topics in Performance Evaluation, Measurement and Characterization
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

This paper addresses the challenge of optimizing analytic data flows for modern business intelligence (BI) applications. We first describe the changing nature of BI in today's enterprises as it has evolved from batch-based processes, in which the back-end ...
Keywords: ETL, business intelligence, data flow optimization
333
	
Indexing information for data forensics
Michael T. Goodrich, Mikhail J. Atallah, Roberto Tamassia
June 2005 		
ACNS'05: Proceedings of the Third international conference on Applied Cryptography and Network Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 15

We introduce novel techniques for organizing the indexing structures of how data is stored so that alterations from an original version can be detected and the changed values specifically identified. We give forensic constructions for several fundamental ...
Keywords: combinatorial group testing, data forensics, data integrity, data marking, data structures, information hiding, tamper detection
334
	
WebQuilt: A proxy-based approach to remote web usability testing
July 2001 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 19 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.89 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 2212,    Citation Count: 37

WebQuilt is a web logging and visualization system that helps web design teams run usability tests (both local and remote) and analyze the collected data. Logging is done through a proxy, overcoming many of the problems with server-side and client-side ...

Keywords: Usability evalution, WebQuilt, log file analysis, web proxy, web visualization
335
	
GIST: a model for design and management of content and interactivity of customer-centric web sites
Terri C. Albert, Paulo B. Goes, Alok Gupta
June 2004 		
MIS Quarterly , Volume 28 Issue 2
Publisher: Society for Information Management and The Management Information Systems Research Center
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 21

Customer-centric Web-based systems, such as e-commerce Web sites, or sites that support customer relationship management (CRM) activities, are themselves information systems, but their design and maintenance need to follow vastly different approaches ...
Keywords: customer segmentation, personalization, web site analysis and design
336
	
Cost-benefit analysis of kernel tracing systems for forensic readiness
Yi-Ching Liao, Hanno Langweg
June 2014 		
SFCS '14: Proceedings of the 2nd international workshop on Security and forensics in communication systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (629.06 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 68,   Downloads (Overall): 79,    Citation Count: 0

We present a cost-benefit analysis of kernel tracing systems for forensic readiness. We use the comprehensive coverage provided by kernel tracing systems as the indicator of benefit, and calculate the performance and storage overheads caused by collecting ...
Keywords: cost-benefit analysis, forensic readiness, kernel tracing
337
	
Mental models: have users' mental models of web search engines improved in the last ten years?
Sifiso Mlilo, Andrew Thatcher
July 2011 		
EPCE'11: Proceedings of the 9th international conference on Engineering psychology and cognitive ergonomics
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This study investigated the accuracy and completeness of mental models users have of Web search engines in the context of a comparison of matched data obtained from samples from 2000 and 2010. The performance measures time, steps and accuracy were assessed ...
Keywords: accuracy, mental models, salient features, search engine, steps, time
338
	
Visualizing the evolution of Web ecologies
Ed H. Chi, James Pitkow, Jock Mackinlay, Peter Pirolli, Rich Gossweiler, Stuart K. Card
January 1998 		
CHI '98: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Press/Addison-Wesley Publishing Co. Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (995.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 1109,    Citation Count: 67

Keywords: World Wide Web, documents, hypertext, information ecologies, log file analysis, temporal analysis, visualizaiton
339
	
SEPIA: privacy-preserving aggregation of multi-domain network events and statistics
Martin Burkhart, Mario Strasser, Dilip Many, Xenofontas Dimitropoulos
August 2010 		
USENIX Security'10: Proceedings of the 19th USENIX conference on Security
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 37

Secure multiparty computation (MPC) allows joint privacy-preserving computations on data of multiple parties. Although MPC has been studied substantially, building solutions that are practical in terms of computation and communication cost is still a ...
340
	
Digital evidence accreditation in the corporate and business environment
John J. Barbara
June 2005 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 2 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A prominent banking institution in the United States has submitted an application to have its Computer Forensics unit inspected as the first step towards attaining accreditation. Several other corporations and businesses that operate Computer Forensics ...
Keywords: ASCLD/LAB, Accreditation, Audio analysis, Computer forensics, Digital evidence, Video analysis 
341
	
Holding intruders accountable on the Internet
S. Staniford-Chen, L. T. Heberlein
May 1995 		
SP '95: Proceedings of the 1995 IEEE Symposium on Security and Privacy
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 62

Abstract: This paper addresses the problem of tracing intruders who obscure their identity by logging through a chain of multiple machines. After discussing previous approaches to this problem, we introduce thumbprints which are short summaries of the ...

Keywords: Internet, algorithm, authorisation, connection chain, information services, intruder tracing, local area network, multiple machines, multivariate statistics, principal component analysis, security of data, statistical analysis, thumbprints
342
	
Open Educational Resources: Inquiring into Author Reuse Behaviors
Lisa Petrides, Lilly Nguyen, Anastasia Kargliani, Cynthia Jimes
September 2008 		
EC-TEL '08: Proceedings of the 3rd European conference on Technology Enhanced Learning: Times of Convergence: Technologies Across Learning Contexts
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

For teachers and learners, the proliferation of open educational resources (OER) in combination with advances in information technologies has meant centralized access to materials and the possibility of creating, using, and reusing OER globally, collaboratively, ...
Keywords: Connexions, OER, log file analysis, open educational resources, reuse
343
	
Property-based testing: the ProTest project
John Derrick, Neil Walkinshaw, Thomas Arts, Clara Benac Earle, Francesco Cesarini, Lars-Ake Fredlund, Victor Gulias, John Hughes, Simon Thompson
November 2009 		
FMCO'09: Proceedings of the 8th international conference on Formal methods for components and objects
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

The ProTest project is an FP7 STREP on property based testing. The purpose of the project is to develop software engineering approaches to improve reliability of service-oriented networks; support fault-finding and diagnosis based on specified properties ...
344
	
An adversarial environment model for bounded rational agents in zero-sum interactions
Inon Zuckerman, Sarit Kraus, Jeffrey S. Rosenschein, Gal Kaminka
May 2007 		
AAMAS '07: Proceedings of the 6th international joint conference on Autonomous agents and multiagent systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (388.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 177,    Citation Count: 2

Multiagent environments are often not cooperative nor collaborative; in many cases, agents have conflicting interests, leading to adversarial interactions. This paper presents a formal Adversarial Environment model for bounded rational agents ...
Keywords: agents, modal logic, multiagent systems
345
	
Database forensics
Mario A. M. Guimaraes, Richard Austin, Huwida Said
October 2010 		
InfoSecCD '10: 2010 Information Security Curriculum Development Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (146.98 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 87,   Downloads (Overall): 800,    Citation Count:

At the user or surface level, most Database Management System (DBMS) are similar. Most databases contain multiple tables, a standardized query language, primary key, foreign key, referential integrity, and metadata. With regard to physical file structures, ...
Keywords: auditing, database security, forensics
346
	
The Foundations for Provenance on the Web
Luc Moreau
February 2010 		
Foundations and Trends in Web Science , Volume 2 Issue 2–3
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 32

Provenance, i.e., the origin or source of something, is becoming an important concern, since it offers the means to verify data products, to infer their quality, to analyse the processes that led to them, and to decide whether they can be trusted. For ...
347
	
Is mutation an appropriate tool for testing experiments?
J. H. Andrews, L. C. Briand, Y. Labiche
May 2005 		
ICSE '05: Proceedings of the 27th international conference on Software engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (280.14 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 113,   Downloads (Overall): 1766,    Citation Count: 127

The empirical assessment of test techniques plays an important role in software testing research. One common practice is to instrument faults, either manually or by using mutation operators. The latter allows the systematic, repeatable seeding of large ...
Keywords: hand-seeded faults, mutants, real faults
348
	
A formal framework for specifying and analyzing logs as electronic evidence
Eduardo Mazza, Marie-Laure Potet, Daniel Le Métayer
November 2010 		
SBMF'10: Proceedings of the 13th Brazilian conference on Formal methods: foundations and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The issues of logging for determining liability requires to define, prior to a dispute, the logging system and the log analysis in a manner that would determine the parties liable for a predetermined misbehavior of the system. We propose a formal framework ...
349
	
Cloud forensics
Ameer Pichan, Mihai Lazarescu, Sie Teng Soh
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud computing is arguably one of the most significant advances in information technology (IT) services today. Several cloud service providers (CSPs) have offered services that have produced various transformative changes in computing activities and ...
Keywords: Amazon EC2, Cloud computing, Cloud customer, Cloud forensics, Cloud service provider, Digital evidence, Digital forensics, Service level agreement
350
	
A tool for the usability analysis of computerised systems
E. Mosqueira-Rey, V. Moret-Bonillo
July 2006 		
ICCOMP'06: Proceedings of the 10th WSEAS international conference on Computers
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper describes the design and development philosophy for an integrated usability analysis system based on subjective, empirical and heuristic methods. Our system, VISNU (Validation of Intelligent Systems aNd Usability), incorporates heuristic methods ...
Keywords: evaluation/methodology, testing tools, usability testing
351
	
Eternal sunshine of the spotless machine: protecting privacy with ephemeral channels
Alan M. Dunn, Michael Z. Lee, Suman Jana, Sangman Kim, Mark Silberstein, Yuanzhong Xu, Vitaly Shmatikov, Emmett Witchel
October 2012 		
OSDI'12: Proceedings of the 10th USENIX conference on Operating Systems Design and Implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Modern systems keep long memories. As we show in this paper, an adversary who gains access to a Linux system, even one that implements secure deallocation, can recover the contents of applications' windows, audio buffers, and data remaining in device ...
352
	
BAF: An Efficient Publicly Verifiable Secure Audit Logging Scheme for Distributed Systems
Attila Altay Yavuz, Peng Ning
December 2009 		
ACSAC '09: Proceedings of the 2009 Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Audit logs, providing information about the current and past states of systems, are one of the most important parts of modern computer systems. Providing security for audit logs on an untrusted machine in a large distributed system is a challenging task, ...

Keywords: Applied cryptography, secure audit logging, digital forensics, forward security, signature aggregation
353
	
Using combinatorial benchmark construction to improve the assessment of concurrency bug detection tools
Jeremy S. Bradbury, Itai Segall, Eitan Farchi, Kevin Jalbert, David Kelk
July 2012 		
PADTAD 2012: Proceedings of the 2012 Workshop on Parallel and Distributed Systems: Testing, Analysis, and Debugging
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (453.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 88,    Citation Count:

Many different techniques for testing and analyzing concurrency programs have been proposed in the literature. Currently, it is difficult to assess the fitness of a particular concurrency bug detection method and to compare it to other bug detection ...
354
	
Elarva: a monitoring tool for erlang
Christian Colombo, Adrian Francalanza, Rudolph Gatt
September 2011 		
RV'11: Proceedings of the Second international conference on Runtime verification
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Larva monitoring tool has been successfully applied to a number of industrial Java systems, providing extra assurance of behaviour correctness. Given the increased interest in concurrent programming, we propose Elarva, an adaptation of Larva for ...
355
	
Efficient audit-based compliance for relational data retention
Ragib Hasan, Marianne Winslett
March 2011 		
ASIACCS '11: Proceedings of the 6th ACM Symposium on Information, Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (530.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 262,    Citation Count:

The Sarbanes-Oxley Act inspired research on long-term high-integrity retention of business records, leveraging the immutability guarantees that WORM storage servers offer for files. In this paper, we present the transaction log on WORM (TLOW) ...
Keywords: audit, forensics, regulatory compliance
356
	
Implementing Trust in Cloud Infrastructures
Ricardo Neisse, Dominik Holling, Alexander Pretschner
May 2011 		
CCGRID '11: Proceedings of the 2011 11th IEEE/ACM International Symposium on Cluster, Cloud and Grid Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (271.51 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 115,    Citation Count: 8

Today's cloud computing infrastructures usually require customers who transfer data into the cloud to trust the providers of the cloud infrastructure. Not every customer is willing to grant this trust without justification. It should be possible to detect ...
Keywords: trust, cloud computing, trusted computing, runtime integrity checking
357
	
A design and implementation of a web server log file analyzer
Yu-Hsin Cheng, Chien-Hung Huang
January 2008 		
WSEAS Transactions on Information Science and Applications , Volume 5 Issue 1
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

More and more enterprises use network to communicate with the suppliers or the customers, and also in receiving order forms, data transmission, produces goods, stock warehousing in all enterprise management procedure, carry on to the e-movement and enterprise ...

Keywords: configuration interface subsystem, illegal information detection subsystem, log file, report delivery subsystem, web server, website analysis
358
	
Visualizing NetFlows for security at line speed: the SIFT tool suite
William Yurcik
December 2005 		
LISA '05: Proceedings of the 19th conference on Large Installation System Administration Conference - Volume 19 , Volume 19
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

The first step in improving Internet security is measurement - security events must be made visible. The irony in making this happen is that there is no lack of security measurement data, in fact, quite the opposite. However, making security manifest ...
359
	
OR specific domain model for usability evaluations of intra-operative systems
Ali Bigdelou, Tobias Sterner, Stefan Wiesner, Thomas Wendler, Florian Matthes, Nassir Navab
June 2011 		
IPCAI'11: Proceedings of the Second international conference on Information processing in computer-assisted interventions
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Studying the usability of a system has become increasingly popular over the last decades and is seen as a crucial factor for the success of many systems and products. In a complex domain, like the Operating Room, creating systems with high usability ...
360
	
Understanding learning: the Wiki way
Joachim Kimmerle, Johannes Moskaliuk, Ulrike Cress
October 2009 		
WikiSym '09: Proceedings of the 5th International Symposium on Wikis and Open Collaboration
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (75.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 357,    Citation Count: 2

Learning "the wiki way", learning through wikis is a form of self-regulated learning that is independent of formal learning settings and takes place in a community of knowledge. Such a community may work jointly on a digital artifact to create new, innovative ...

Keywords: Wiki, co-evolution, collective knowledge, knowledge building 
361
	
Information assurance modeling using the Department of Defense architecture framework
Ryan O'Farrell, Sriharsha Banavara, Donald Folds, John A. Hamilton, Jr.
April 2010 		
SpringSim '10: Proceedings of the 2010 Spring Simulation Multiconference
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 176,    Citation Count:

Information assurance modeling is an important part of the overall security of an information technology system. In this paper we discuss the implementation of an Information Assurance Model using Department of Defense Architecture Framework so as to ...
Keywords: DoDAF, information assurance, risk management, validation, verification
362
	
Research on the measurement of product sales with relation to visual planning for commercial websites
Chu-Yu Sun
July 2013 		
HCI'13: Proceedings of the 15th international conference on Human Interface and the Management of Information: information and interaction for learning, culture, collaboration and business - Volume Part III , Volume Part III
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This research is utilizes 2*2 dual factor grouping research design (between - subjects designs) and, based on the planning for versions of commercial websites, takes 24 front page commercial items and 24 non-front page commercial items as its sample, ...
363
	
The state of the art in automating usability evaluation of user interfaces
Melody Y. Ivory, Marti A Hearst
December 2001 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 33 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.31 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 46,   Downloads (12 Months): 490,   Downloads (Overall): 19262,    Citation Count: 179

Usability evaluation is an increasingly important part of the user interface design process. However, usability evaluation can be expensive in terms of time and human resources, and automation is therefore a promising way to augment existing approaches. ...

Keywords: Graphical user interfaces, taxonomy, usability evaluation automation, web interfaces
364
	
Sequenced release of privacy-accurate information in a forensic investigation
N. J. Croft, M. S. Olivier
October 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

When a decision is taken to forensically investigate information concerning an individual, it is currently not possible to preserve the privacy enjoyed by that individual and to 'undo' the effects of the investigation should he or she prove to be innocent. ...
Keywords: Forensic investigation, Privacy, Privacy-accurate, Privacy-preserving object, Release, Sequence
365
	
News
S. Hilley
September 2008 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
366
	
The Impact of Standards in Web Services Security
Pauline Ratnasingam
April 2014 		
International Journal of Wireless Networks and Broadband Technologies , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Internet has provided an avenue for businesses to adopt web services. Web services promises scalability, agility, cost reduction, profitability and availability thereby meeting instant gratification needs of web users'. It refers to modular Internet-based ...
Keywords: SOAP, Security, Standards, UDDI, WSCI, WSDL, WSFL, Web Services, XML
367
	
Behavior-based modeling and its application to Email analysis
Salvatore J. Stolfo, Shlomo Hershkop, Chia-Wei Hu, Wei-Jen Li, Olivier Nimeskern, Ke Wang
May 2006 		
Transactions on Internet Technology (TOIT) , Volume 6 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.25 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 72,   Downloads (Overall): 2241,    Citation Count: 19

The Email Mining Toolkit (EMT) is a data mining system that computes behavior profiles or models of user email accounts. These models may be used for a multitude of tasks including forensic analyses and detection tasks of value to law enforcement ...

Keywords: Email virus propagations, anomaly detection, behavior profiling
368
	
Authenticating operation-based history in collaborative systems
Hien Thi Thu Truong, Claudia-Lavinia Ignat, Pascal Molli
October 2012 		
GROUP '12: Proceedings of the 17th ACM international conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (770.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 104,    Citation Count: 0

Within last years multi-synchronous collaborative editing systems became widely used. Multi-synchronous collaboration maintains multiple, simultaneous streams of activity which continually diverge and synchronized. These streams of activity are represented ...
Keywords: authenticating logs, authenticators, logs, multi-synchronous collaboration, operation-based history, optimistic replication
369
	
A performance monitoring application for distributed interactive simulations (DIS)
David B. Cavitt, C. Michael Overstreet, Kurt J. Maly
December 1997 		
WSC '97: Proceedings of the 29th conference on Winter simulation
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (922.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 1,   Downloads (Overall): 256,    Citation Count: 1
370
	
Measuring personality from keyboard and mouse use
Iftikhar Ahmed Khan, Willem-Paul Brinkman, Nick Fine, Robert M. Hierons
January 2008 		
ECCE '08: Proceedings of the 15th European conference on Cognitive ergonomics: the ergonomics of cool interaction
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (164.27 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 368,    Citation Count:

Motivation -- To measure computer users' personality from their use of keyboard and mouse. Research approach -- Two explorative studies were conducted. In first study a background application was executed on 20 participants' computers to ...

Keywords: IPIP-NEO, behaviour, five factor model, keyboard, log file analysis, mouse, personality, personality measurement using computer
371
	
NetHost-sensor: Monitoring a target host's application via system calls
A. A. Abimbola, J. M. Munoz, W. J. Buchanan
January 2006 		
Information Security Tech. Report , Volume 11 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Intrusion detection has emerged as an important approach to network, host and application security. Network security includes analysing network packet payload and other inert network packet profiles for intrusive trends; whereas, host security may employ ...

Keywords: Application security, Dynamic link libraries, Host, Intrusion detection, Network, System calls
372
	
Spam, scams, chains, hoaxes and other junk mail
Stephen Hinde
November 2002 		
Computers and Security , Volume 21 Issue 7
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0
373
	
A Model for Hybrid Evidence Investigation
Konstantinos Vlachopoulos, Emmanouil Magkos, Vassileios Chrissikopoulos
October 2012 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 4 Issue 4
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

With the advent of Information and Communication Technologies, the means of committing a crime and the crime itself are constantly evolved. In addition, the boundaries between traditional crime and cybercrime are vague: a crime may not have a defined ...
Keywords: Crime Investigation Models, Digital Forensics, Hybrid Evidence, Hybrid Evidence Investigation, Physical Forensics
374
	
Children designing together on a multi-touch tabletop: an analysis of spatial orientation and user interactions
Jochen Rick, Amanda Harris, Paul Marshall, Rowanne Fleck, Nicola Yuill, Yvonne Rogers
June 2009 		
IDC '09: Proceedings of the 8th International Conference on Interaction Design and Children
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.56 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 93,   Downloads (Overall): 1306,    Citation Count: 41

Applications running on multi-touch tabletops are beginning to be developed to enable children to collaborate on a variety of activities, from photo sharing to playing games. However, little is know as to how children work together on such interactive ...

Keywords: co-located collaboration, collaborative design, log-file analysis, multi-touch, shareable interfaces, touch analysis
375
	
Th!nklets for mathematics education: re-using computer games characteristics in educational software
Vincent Jonker, Monica Wijers
June 2008 		
ICLS'08: Proceedings of the 8th international conference on International conference for the learning sciences - Volume 1 , Volume 1
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (811.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 144,    Citation Count:

Computer games are engaging activities for a growing number of children. Technology, especially computers and the internet, have rapidly become more widely available in educational settings as well as at home. Mathematics, not always an engaging subject ...
376
	
Using self-organizing maps to build an attack map for forensic analysis
H. Günes Kayacik, A. Nur Zincir-Heywood
October 2006 		
PST '06: Proceedings of the 2006 International Conference on Privacy, Security and Trust: Bridge the Gap Between PST Technologies and Business Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (330.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 171,    Citation Count:

In this work, we focus on developing behavioral models of known attacks to help security experts to identify the similarities between attacks. Furthermore, these attack behavior models can be used to analyze zero-day attacks, which security experts have ...

Keywords: KDD 99 intrusion detection datasets, intrusion detection, neural networks, self-organizing map
377
	
Teaching information systems security courses: A hands-on approach
Sushil K. Sharma, Joshua Sefchek
June 2007 		
Computers and Security , Volume 26 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

It has become imperative for companies, governments, and organizations to understand how to guard against hackers, outsiders, and even disgruntled employees who threaten their information security, integrity and daily business operations. To address ...
Keywords: Computer security, Education, Hands-on, Information assurance, Information systems security
378
	
Student Groups Modeling by Integrating Cluster Representation and Association Rules Mining
Danuta Zakrzewska
December 2009 		
SOFSEM '10: Proceedings of the 36th Conference on Current Trends in Theory and Practice of Computer Science
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Finding groups of students with similar preferences enables to adjust e-learning systems according to their needs. Building models for each group can help in suggesting teaching paths and materials according to member requirements. In the paper, it is ...
Keywords: Association rules, cluster representation, student models
379
	
Designing and Implementing the OP and OP2 Web Browsers
Chris Grier, Shuo Tang, Samuel T. King
May 2011 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 5 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 69,   Downloads (Overall): 647,    Citation Count: 6

Current web browsers are plagued with vulnerabilities, providing hackers with easy access to computer systems via browser-based attacks. Browser security efforts that retrofit existing browsers have had limited success because the design of modern browsers ...
Keywords: OP browser, Web browsing, browser plugin, formal verification, security
380
	
Backtracking Events as Indicators of Usability Problems in Creation-Oriented Applications
David Akers, Robin Jeffries, Matthew Simpson, Terry Winograd
July 2012 		
Transactions on Computer-Human Interaction (TOCHI) , Volume 19 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.23 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 81,   Downloads (Overall): 566,    Citation Count:

A diversity of user goals and strategies make creation-oriented applications such as word processors or photo-editors difficult to comprehensively test. Evaluating such applications requires testing a large pool of participants to capture the diversity ...
Keywords: Usability testing, backtracking analysis, cost-effectiveness, undo 
381
	
Parallel programming for multimedia applications
Hari Kalva, Aleksandar Colic, Adriana Garcia, Borko Furht
January 2011 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 51 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Computing capabilities are continuing to increase with the availability of multi core and many core processors. The wide availability of multi core processors has made parallel programming possible for end user applications running on desktops, workstations, ...
Keywords: CUDA, Multimedia programming, OpenMP, Parallel programming, SIMD
382
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
383
	
What did they do? understanding clickstreams with the WebQuilt visualization system
Sarah J. Waterson, Jason I. Hong, Tim Sohn, James A. Landay, Jeffrey Heer, Tara Matthews
May 2002 		
AVI '02: Proceedings of the Working Conference on Advanced Visual Interfaces
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.37 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 217,    Citation Count: 8

This paper describes the visual analysis tool WebQuilt, a web usability logging and visualization system that helps web design teams record and analyze usability tests. The logging portion of WebQuilt unobtrusively gathers clickstream data as users complete ...

Keywords: log file analysis, remote usability evaluation, semantic zooming, usability evaluation, web visualization
384
	
Extensible online log analysis system
Midori Sugaya, Ken Igarashi, Masaaki Goshima, Shinpei Nakata, Kimio Kuramitsu
May 2011 		
EWDC '11: Proceedings of the 13th European Workshop on Dependable Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (203.85 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count:

These days, embedded systems such as robotics and car navigation systems are composed of a variety of software components. These systems frequently suffer environmental damage and require changes. Improving the adaptation cycles in the development phase ...
Keywords: debugging, kernel monitoring, log analysis
385
	
Principles-driven forensic analysis
Sean Peisert, Sidney Karin, Matt Bishop, Keith Marzullo
September 2005 		
NSPW '05: Proceedings of the 2005 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (3.06 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 838,    Citation Count: 5

It is possible to enhance our understanding of what has happened on a computer system by using forensic techniques that do not require prediction of the nature of the attack, the skill of the attacker, or the details of the system resources or objects ...
Keywords: abstraction shortcuts, auditing, compilers, covert channels, forensic analysis, forensic principles, forensics, logging, multi-resolution forensics, race conditions, virtual machine introspection
386
	
Interconnected Cloud Computing Environments: Challenges, Taxonomy, and Survey
Adel Nadjaran Toosi, Rodrigo N. Calheiros, Rajkumar Buyya
May 2014 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.32 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 139,   Downloads (12 Months): 2175,   Downloads (Overall): 2617,    Citation Count: 3

A brief review of the Internet history reveals the fact that the Internet evolved after the formation of primarily independent networks. Similarly, interconnected clouds, also called Inter-cloud, can be viewed as a natural evolution of cloud computing. ...
Keywords: Cloud computing, Inter-cloud, cloud federation, multi-cloud, cross-clouds, utility computing
387
	
Behavior profiling of email
Salvatore J. Stolfo, Shlomo Hershkop, Ke Wang, Olivier Nimeskern, Chia-Wei Hu
June 2003 		
ISI'03: Proceedings of the 1st NSF/NIJ conference on Intelligence and security informatics
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

This paper describes the forensic and intelligence analysis capabilities of the Email Mining Toolkit (EMT) under development at the Columbia Intrusion Detection (IDS) Lab. EMT provides the means of loading, parsing and analyzing email logs, including ...
388
	
An approach for processing large and non-uniform media objects on mapreduce-based clusters
Rainer Schmidt, Matthias Rella
October 2011 		
ICADL'11: Proceedings of the 13th international conference on Asia-pacific digital libraries: for cultural heritage, knowledge dissemination, and future creation
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Cloud computing enables us to create applications that take advantage of large computer infrastructures on demand. Data intensive computing frameworks leverage these technologies in order to generate and process large data sets on clusters of virtualized ...
389
	
Log File Analysis of E-commerce Systems in Rich Internet Web 2.0 Applications
Constantine J. Aivalis, Anthony C. Boucouvalas
September 2011 		
PCI '11: Proceedings of the 2011 15th Panhellenic Conference on Informatics
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper describes the implications of the new trends in web development languages on log file analysis for e-commerce. The new trends in Software Development and the available Web Analytics technologies are explained. The focus is placed on the diversifications ...
Keywords: E-Commerce, Web Analytics, Rich Internet Applications, JavaScript, GWT, Log File Analysis
390
	
Google Drive: Forensic analysis of data remnants
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
April 2014 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 40
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Cloud storage is an emerging challenge to digital forensic examiners. The services are increasingly used by consumers, business, and government, and can potentially store large amounts of data. The retrieval of digital evidence from cloud storage services ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Cloud storage forensics, Digital forensic analysis, Google Drive
391
	
Towards incident handling in the cloud: challenges and approaches
Bernd Grobauer, Thomas Schreck
October 2010 		
CCSW '10: Proceedings of the 2010 ACM workshop on Cloud computing security workshop
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (514.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 198,   Downloads (Overall): 2423,    Citation Count: 7

Security incident handling, an integral part of security management, treats detection and analysis of security incidents as well as the subsequent response (i.e., containment, eradication, and recovery.) Existing processes and methods for incident handling ...
Keywords: cert, cloud computing, csirt, incident handling
392
	
A Serious Game for Inculcating Islamic Values in Children
Samiullah Paracha, Sania Jehanzeb, Osamu Yoshie
December 2013 		
NOORIC '13: Proceedings of the 2013 Taibah University International Conference on Advances in Information Technology for the Holy Quran and Its Sciences
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Instilling Islamic values in our children has become a key concern as they become more acquisitive and fixated on carving a path towards academic and financial success. Serious Games can be an ideal medium for inculcating Islamic values such as sociability, ...
Keywords: Serious Games, Character Building, Socratic Dialogue, Intelligent Tutor, Story Generation, Islamic Values
393
	
Implementation and evaluation of a quality-based search engine
Thomas Mandl
August 2006 		
HYPERTEXT '06: Proceedings of the seventeenth conference on Hypertext and hypermedia
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (353.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 1154,    Citation Count: 10

In this paper, an approach for the implementation of a quality-based Web search engine is proposed. Quality retrieval is introduced and an overview on previous efforts to implement such a service is given. Machine learning approaches are identified as ...
Keywords: quality models, quality search, web design, web metrics
394
	
Efficient Smart Phone Forensics Based on Relevance Feedback
Saksham Varma, Robert J. Walls, Brian Lynn, Brian Neil Levine
November 2014 		
SPSM '14: Proceedings of the 4th ACM Workshop on Security and Privacy in Smartphones & Mobile Devices
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (478.58 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 104,   Downloads (Overall): 104,    Citation Count: 0

When forensic triage techniques designed for feature phones are applied to smart phones, these recovery techniques return hundreds of thousands of results, only a few of which are relevant to the investigation. We propose the use of relevance feedback ...
Keywords: forensics, phones
395
	
Content-free collaborative learning modeling using data mining
Antonio R. Anaya, Jesús G. Boticario
April 2011 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 21 Issue 1-2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Modeling user behavior (user modeling) via data mining faces a critical unresolved issue: how to build a collaboration model based on frequent analysis of students in order to ascertain whether collaboration has taken place. Numerous human-based and ...
Keywords: Collaboration evaluation, Collaboration modeling, Collaborative learning, Data mining, Meta-cognitive tools in collaborative learning, Open models
396
	
Detecting repackaged smartphone applications in third-party android marketplaces
Wu Zhou, Yajin Zhou, Xuxian Jiang, Peng Ning
February 2012 		
CODASPY '12: Proceedings of the second ACM conference on Data and Application Security and Privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (402.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 44,   Downloads (12 Months): 396,   Downloads (Overall): 1496,    Citation Count: 41

Recent years have witnessed incredible popularity and adoption of smartphones and mobile devices, which is accompanied by large amount and wide variety of feature-rich smartphone applications. These smartphone applications (or apps), typically organized ...
Keywords: privacy and security, repackaging, smartphones
397
	
What happened in CLEF 2009
Carol Peters
September 2009 		
CLEF'09: Proceedings of the 10th international conference on Cross-language evaluation forum: multimedia experiments
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The organization of the CLEF 2009 evaluation campaign is described and details are provided concerning the tracks, test collections, evaluation infrastructure, and participation. The aim is to provide the reader of these proceedings with a complete picture ...
398
	
Using genetic feature selection for improving cyber attack detection rate
Chi Hoon Lee, Doo Hyung Lee, Jin Wook Chung
April 2007 		
ACST'07: Proceedings of the third conference on IASTED International Conference: Advances in Computer Science and Technology
Publisher: ACTA Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As Internet becomes an essential tool for all kinds of business transactions, the issue for detecting network intrusion has received greater attention. In this paper, we suggest a novel method based on a genetic optimization that can improve the detection ...
Keywords: cyber attack, data mining, feature selection, genetic algorithm, network intrusion
399
	
PIKT: Problem Informant/Killer Tool
Robert Osterlund
December 2000 		
LISA '00: Proceedings of the 14th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

When faced with the many problems that arise in a complex of heterogeneous networked workstations, systems administrators often resort to coding scripts to monitor and problem-solve, scripts that they then schedule via cron. PIKT is a new and innovative ...
400
	
Visual filter: graphical exploration of network security log files
Jan-Erik Stange, Marian Dörk, Johannes Landstorfer, Reto Wettach
November 2014 		
VizSec '14: Proceedings of the Eleventh Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.66 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 94,   Downloads (Overall): 94,    Citation Count: 0

Network log files often need to be investigated manually for suspicious activity. The huge amount of log lines complicates maintaining an overview, navigation and quick pattern identification. We propose a system that uses an interactive visualization, ...
Keywords: dynamic querying, exploratory search, human pattern recognition, overview and detail, visual filter 
401
	
An intrusion detection method based on system call temporal serial analysis
Shi Pu, Bo Lang
August 2007 		
ICIC'07: Proceedings of the intelligent computing 3rd international conference on Advanced intelligent computing theories and applications
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

System call sequences are useful criteria to judge the behaviors of processes. How to generate an efficient matching algorithm and how to build up an implementable system are two of the most difficult problems. In this paper, we explore the possibility ...
402
	
Proposing a hybrid-intelligent framework to secure e-government web applications
Asaad Moosa, Eanas Muhsen Alsaffar
December 2008 		
ICEGOV '08: Proceedings of the 2nd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (343.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 545,    Citation Count:

One of the essential needs to implement a successful e-Government web application is security. Web application firewalls (WAF) are the most important tool to secure web applications against the increasing number of web application attacks nowadays. WAFs ...
Keywords: blacklist, e-government, fuzzy logic, negative logic based filtering, neural networks, positive logic based filtering, session based filtering, web application, web application firewalls, whitelist
403
	
Horizon extender: long-term preservation of data leakage evidence in web traffic
David Gugelmann, Dominik Schatzmann, Vincent Lenders
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (431.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 106,    Citation Count: 0

This paper presents Horizon Extender, a system for long-term preservation of data leakage evidence in enterprise networks. In contrast to classical network intrusion detection systems that keep only packet records of suspicious traffic (black-listing), ...
Keywords: aggregation, data leakage, incident investigation, network forensics, network security
404
	
Detecting data theft using stochastic forensics
Jonathan Grier
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We present a method to examine a filesystem and determine if and when files were copied from it. We develop this method by stochastically modeling filesystem behavior under both routine activity and copying, and identifying emergent patterns in MAC timestamps ...
Keywords: Data breach, Data exfiltration, Data theft, Filesystem forensics, Forensics of emergent properties, MAC times, Stochastic forensics
405
	
Mining invariants from console logs for system problem detection
Jian-Guang Lou, Qiang Fu, Shengqi Yang, Ye Xu, Jiang Li
June 2010 		
USENIXATC'10: Proceedings of the 2010 USENIX conference on USENIX annual technical conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

Detecting execution anomalies is very important to the maintenance and monitoring of large-scale distributed systems. People often use console logs that are produced by distributed systems for troubleshooting and problem diagnosis. However, manually ...
406
	
A forensic analysis of a distributed two-stage web-based spam attack
Daniel V. Klein
December 2006 		
LISA '06: Proceedings of the 20th conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Open mail relays have long been vilified as one of the key vectors for spam, and today - thanks to education and the blocking efforts of open relay databases (ORDBs) - relatively few open relays remain to serve spammers. Yet a critical and widespread ...
407
	
Using process mining to identify models of group decision making in chat data
Peter Reimann, Jimmy Frerejean, Kate Thompson
June 2009 		
CSCL'09: Proceedings of the 9th international conference on Computer supported collaborative learning - Volume 1 , Volume 1
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (537.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 25,   Downloads (Overall): 164,    Citation Count: 5

This paper introduces process modeling and mining as an approach to process analysis for CSCL. This approach is particularly relevant for collaborative learning that takes a project-based form, and is applied in this study to online chat data from teams ...
408
	
Towards a methodological framework for the cognitive-behavioural evaluation of educational e-games
Angeliki Antoniou, Dimitris Diakakis, George Lepouras, Costas Vassilakis
November 2011 		
International Journal of Learning Technology , Volume 6 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The proposed methodological framework reviews and uses knowledge from the field of cognitive psychology in order to evaluate aspects of educational games. In particular, we concentrate on two components of human cognition that play a central role in ...
409
	
A thin client for networked access to a central register and electronic voting terminal
Craig A. Burton
December 2008 		
ICEGOV '08: Proceedings of the 2nd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (910.90 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 154,    Citation Count:

Networked terminals for marking the electoral register at poll places has been trialed at a number of sites (most recently [5]) allowing immediate detection of attempted multiple voting even in truly anonymous voting systems. We describe new technology ...
Keywords: elections, electronic voting, internet voting, multi-channel voting, multi-modal voting, systems pilots, voter registers, voter rolls
410
	
Auditing a DRE-based election in South Carolina
D. A. Buell, E. Hare, F. Heindel, C. Moore, B. Zia
August 2011 		
EVT/WOTE'11: Proceedings of the 2011 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Following a highly publicized and anomalous outcome in the South Carolina statewide Democratic primary South Carolina in June 2010, the authors undertook to audit the election results based on data obtainable through the Freedom of Information Act. The ...
411
	
A method for forensic analysis of control
Fred Cohen
November 2010 		
Computers and Security , Volume 29 Issue 8
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper examines technical underpinnings for the notion of control as identified in laws and regulations in order to provide a technical basis for performing forensic analysis of digital forensic evidence in cases where taking control over systems ...
Keywords: Analysis of control, Attribution, Control, Digital forensics, Turing capability
412
	
Supporting and transforming leadership in online creative collaboration
Kurt Luther
April 2010 		
CHI EA '10: CHI '10 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (251.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 229,    Citation Count:

Behind every successful online creative collaboration, from Wikipedia to Linux, is at least one effective project leader. Yet, we know little about what such leaders do and how technology supports or inhibits their work. My dissertation investigates ...
Keywords: animation, creativity, leadership, online creative collaboration, open source, social computing
413
	
Local system security via SSHD instrumentation
Scott Campbell
December 2011 		
LISA'11: Proceedings of the 25th international conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we describe a method for near real-time identification of attack behavior and local security policy violations taking place over SSH. A rational is provided for the placement of instrumentation points within SSHD based on the analysis of ...
Keywords: SSH, bro IDS, intrusion detection, keystroke logging, policy enforcement
414
	
Hypervisor event logs as a source of consistent virtual machine evidence for forensic cloud investigations
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison, Abbie Barbir, Robert France
July 2013 		
DBSec'13: Proceedings of the 27th international conference on Data and Applications Security and Privacy XXVII
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud Computing is an emerging model of computing where users can leverage the computing infrastructure as a service stack or commodity. The security and privacy concerns of this infrastructure arising from the large co-location of tenants are, however, ...
415
	
Strong accountability for network storage
Aydan R. Yumerefendi, Jeffrey S. Chase
October 2007 		
Transactions on Storage (TOS) , Volume 3 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (620.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 824,    Citation Count: 24

This article presents the design, implementation, and evaluation of CATS, a network storage service with strong accountability properties. CATS offers a simple web services interface that allows clients to read and write opaque objects of variable size. ...

Keywords: Accountable services, accountability, accountable storage
416
	
Performance analysis of Bayesian networks and neural networks in classification of file system activities
Muhammad Naeem Ahmed Khan
June 2012 		
Computers and Security , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Precise comprehension of a file system state at any given time is vital for performing digital forensic analyses. To uncover evidence of the digital crime, the logical representation of file system activities helps reconstruct post-event timeline of ...
Keywords: Bayesian decision theory, Bayesian learning, Computer forensic analysis, Digital evidence, Digital forensics, Neural networks
417
	
Data mining technique for collaborative server log file analysis
Jelena Mamcenko, Regina Kulvietiene
July 2005 		
ICCOM'05: Proceedings of the 9th WSEAS International Conference on Communications
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Most people, companies and organizations put information on the Web because they want it to be seen by the world. Their goal is to have visitors come to the site, feel comfortable and stay awhile. The goal of Vilnius Technical University Information ...

Keywords: access log, clustering, data mining, demographic clustering, intelligent analysis, intelligent miner for data
418
	
Trust by workflow in autonomic communication
Mikhail I. Smirnov
September 2005 		
MMM-ACNS'05: Proceedings of the Third international conference on Mathematical Methods, Models, and Architectures for Computer Network Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Autonomic network elements cooperate for media and media signalling delivery; the paper demonstrates how these nodes can elaborate significant trust and achieve self-organisation by the exchange of blueprints of their internal packet processing workflows. ...
419
	
SearchBar: a search-centric web history for task resumption and information re-finding
Dan Morris, Meredith Ringel Morris, Gina Venolia
April 2008 		
CHI '08: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp3Mp3 (226700:10 MIN),  Mp4Mp4 (3119691:24 MIN),  PDFPDF (673.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 51,   Downloads (Overall): 1036,    Citation Count: 43

Current user interfaces for Web search, including browsers and search engine sites, typically treat search as a transient activity. However, people often conduct complex, multi-query investigations that may span long durations and may be interrupted ...
Keywords: persistent search, web history, web search interfaces
420
	
Big data for security: challenges, opportunities, and examples
Pratyusa K. Manadhata
October 2012 		
BADGERS '12: Proceedings of the 2012 ACM Workshop on Building analysis datasets and gathering experience returns for security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (354.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 38,   Downloads (12 Months): 424,   Downloads (Overall): 1270,    Citation Count:

This is the age of big data. Enterprises collect large amounts of data about their operations and analyze the data to improve all aspects of their businesses. Big data for security, i.e., the analysis of very large enterprise data sets to identify actionable ...
Keywords: big data, big data analytics, data mining, inference, malicious domain detection, malware detection 
421
	
The growing need for on-scene triage of mobile devices
Richard P. Mislan, Eoghan Casey, Gary C. Kessler
May 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 6 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The increasing number of mobile devices being submitted to Digital Forensic Laboratories (DFLs) is creating a backlog that can hinder investigations and negatively impact public safety and the criminal justice system. In a military context, delays in ...
Keywords: Cell phone forensics, Mobile device forensics, Mobile device technician, On-scene triage inspection
422
	
Generalizing database forensics
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2013 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 38 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (638.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 103,   Downloads (Overall): 368,    Citation Count: 0

In this article we present refinements on previously proposed approaches to forensic analysis of database tampering. We significantly generalize the basic structure of these algorithms to admit new characterizations of the “where” axis of ...
Keywords: Compliant records, Monochromatic Algorithm, a3D Algorithm, attribute-based partitioning, corruption event taxonomy, forensic analysis algorithm, forensic analysis protocol, forensic cost, page-based partitioning
423
	
Overview of the ImageCLEFphoto 2008 photographic retrieval task
Thomas Arni, Paul Clough, Mark Sanderson, Michael Grubinger
September 2008 		
CLEF'08: Proceedings of the 9th Cross-language evaluation forum conference on Evaluating systems for multilingual and multimodal information access
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 37

ImageCLEFphoto 2008 is an ad-hoc photo retrieval task and part of the ImageCLEF evaluation campaign. This task provides both the resources and the framework necessary to perform comparative laboratory-style evaluation of visual information retrieval ...
Keywords: IAPR TC-12 benchmark, clustering, diversity, image retrieval, performance evaluation
424
	
Lifecycle and generational application of automated updates to MDA based enterprise information systems
Jon E. Davis, Elizabeth Chang
October 2011 		
SoICT '11: Proceedings of the Second Symposium on Information and Communication Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (186.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 75,    Citation Count:

Large scale Enterprise Information Systems and Enterprise Resource Planning style applications present significant costs and issues during upgrades and as a consequence can lead user organisations to defer potential upgrades. An objective of our meta-data ...
Keywords: EIS, automated update, automated upgrade, logic, meta-data, meta-model, software configuration management, variant, version control, version management
425
	
Robust signatures for kernel data structures
Brendan Dolan-Gavitt, Abhinav Srivastava, Patrick Traynor, Jonathon Giffin
November 2009 		
CCS '09: Proceedings of the 16th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (609.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 628,    Citation Count: 26

Kernel-mode rootkits hide objects such as processes and threads using a technique known as Direct Kernel Object Manipulation (DKOM). Many forensic analysis tools attempt to detect these hidden objects by scanning kernel memory with handmade signatures; ...

Keywords: data structures, memory analysis, security
426
	
An empirical comparison of data recovered from mobile forensic toolkits
William Bradley Glisson, Tim Storer, Joe Buchanan-Wollaston
June 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mobile devices are increasingly being used as a source of digital evidence in criminal investigations. Mobile forensic toolkit manufacturers have responded to this trend by developing recovery methods capable of recovering evidence from the ever growing ...
Keywords: Data recovery, Digital forensics, Empirical comparison, Mobile devices, Smartphones
427
	
Feature deduction and ensemble design of intrusion detection systems
Srilatha Chebrolu, Ajith Abraham, Johnson P. Thomas
June 2005 		
Computers and Security , Volume 24 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Current intrusion detection systems (IDS) examine all data features to detect intrusion or misuse patterns. Some of the features may be redundant or contribute little (if anything) to the detection process. The purpose of this study is to identify important ...
Keywords: Bayesian network, Decision trees, Ensemble design, Feature reduction, Hybrid intelligent system, Intrusion detection, Markov blanket
428
	
A trace-based approach to identifying users' engagement and qualifying their engaged-behaviours in interactive systems: application to a social game
Patrice Bouvier, Karim Sehaba, Élise Lavoué
December 2014 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 24 Issue 5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Analysing and monitoring users' engaged-behaviours continuously and under ecologically valid conditions can reveal valuable information for designers and practitioners, allowing them to analyse, design and monitor the interactive mediated activity, and ...
Keywords: Activity Theory, Engaged behaviours, Engagement assessment, Interaction traces, Qualitative approach, Self-Determination Theory, Social game, User behaviour analysis
429
	
Fault prediction under the microscope: a closer look into HPC systems
Ana Gainaru, Franck Cappello, Marc Snir, William Kramer
November 2012 		
SC '12: Proceedings of the International Conference on High Performance Computing, Networking, Storage and Analysis
Publisher: IEEE Computer Society Press
Full text available: 	PDFPDF (569.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 196,    Citation Count: 2

A large percentage of computing capacity in today's large high-performance computing systems is wasted because of failures. Consequently current research is focusing on providing fault tolerance strategies that aim to minimize fault's effects on applications. ...
Keywords: fault detection, fault tolerance, large-scale HPC systems, signal analysis
430
	
A model for a web-based learning system
Vincenza Carchiolo, Alessandro Longheu, Michele Malgeri, Giuseppe Mangioni
July 2007 		
Information Systems Frontiers , Volume 9 Issue 2-3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

The dissemination of knowledge is currently being improved by e-learning, which consists of a combination of teaching methodologies and computer-based tools. Recently e-learning environments have started to exploit web technology to provide a simple, ...

Keywords: E-learning, Personalized courses, Web-based learning
431
	
Feature: The role of criminal profiling in the computer forensics process
Marc Rogers
May 2003 		
Computers and Security , Volume 22 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In today's increasingly complex world, we find ourselves at a rather unique societal and cultural cross roads. At no other time in history has society been so dependent on technology and its various offshoots and incarnations. Almost every facet of our ...
432
	
Adaptive parsons problems with discourse rules
Barbara J. Ericson
July 2014 		
ICER '14: Proceedings of the tenth annual conference on International computing education research
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (391.95 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 50,    Citation Count: 0

Parsons problems are code segments that the user must put in the correct order with the correct indention. Research on Parsons problems suggests that they might be a more effective and efficient learning approach than writing equivalent code, especially ...
Keywords: learning programming, parsons problems
433
	
What matters in help-seeking? A study of help effectiveness and learner-related factors
Tobias Bartholomé, Elmar Stahl, Stephanie Pieschl, Rainer Bromme
January 2006 		
Computers in Human Behavior , Volume 22 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 14

Offering help functions is a standard feature of computer-based interactive learning environments (ILEs). Nevertheless, the effectiveness of learners' use of help facilities has been subject to extensive debate. Recent research indicates an inefficient ...

Keywords: Help-seeking, Interactive learning environment, Learner-related factors
434
	
Digital droplets: Microsoft SkyDrive forensic data remnants
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
August 2013 		
Future Generation Computer Systems , Volume 29 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Cloud storage services such as the popular Microsoft(C) SkyDrive(C) provide both organisational and individual users a cost-effective, and in some cases free, way of accessing, storing and disseminating data. The identification of digital evidence relating ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Digital forensic framework, Microsoft SkyDrive analysis
435
	
Connecting play: understanding multimodal participation in virtual worlds
Yasmin Kafai, Deborah Fields
October 2012 		
ICMI '12: Proceedings of the 14th ACM international conference on Multimodal interaction
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (596.06 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 83,    Citation Count: 1

In this paper we propose a multimodal approach to log file data analysis to develop a better understanding of player participation and practices in virtual worlds. To deal with the massive amounts of data collected via log files researchers traditionally ...
Keywords: case studies, connected learning, log file analyses, virtual worlds
436
	
Setting the stage for the metacognition during hypermedia learning
Daniel C. Moos
January 2014 		
Computers & Education , Volume 70 Issue C
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Think-aloud and self-report data from 85 undergraduates were used to examine the relationship between motivation constructs and metacognition during hypermedia learning. Participants used hypermedia for 30¿min to learn about the circulatory system. Think-aloud ...
Keywords: Hypermedia, Metacognition, Motivation, Self-regulated learning, Think-aloud
437
	
Forenscope: a framework for live forensics
Ellick Chan, Shivaram Venkataraman, Francis David, Amey Chaugule, Roy Campbell
December 2010 		
ACSAC '10: Proceedings of the 26th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (316.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 61,   Downloads (Overall): 549,    Citation Count: 4

Current post-mortem cyber-forensic techniques may cause significant disruption to the evidence gathering process by breaking active network connections and unmounting encrypted disks. Although newer live forensic analysis tools can preserve active state, ...
Keywords: forensics, introspection, memory remanence
438
	
iFitQuest: a school based study of a mobile location-aware exergame for adolescents
Andrew Macvean, Judy Robertson
September 2012 		
MobileHCI '12: Proceedings of the 14th international conference on Human-computer interaction with mobile devices and services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (741.14 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 75,   Downloads (Overall): 337,    Citation Count:

Exergames, games that encourage and facilitate physical exercise, are growing in popularity thanks to progressions in ubiquitous technologies. While initial findings have confirmed the potential of such games, little research has been done on systems ...
Keywords: exergames, location-aware games, serious games for health
439
	
The social life of small graphical chat spaces
Marc A. Smith, Shelly D. Farnham, Steven M. Drucker
April 2000 		
CHI '00: Proceedings of the SIGCHI conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (981.54 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 1712,    Citation Count: 28

This paper provides a unique quantitative analysis of the social dynamics of three chat rooms in the Microsoft V-Chat graphical chat system. Survey and behavioral data were used to study user experience and activity. 150 V-Chat participants completed ...
Keywords: avatars, computer mediated communication, empirical analysis, graphical chat, log file analysis, online community, proxemics, social cyberspace, social interfaces, virtual community
440
	
Use patterns of health information exchange through a multidimensional lens
Liran Politi, Shlomi Codish, Iftach Sagy, Lior Fink
December 2014 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 52 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted Benefits of health information systems are contingent on their use.We delineate a framework for characterizing multidimensional patterns of use.Log file sessions are described by general and content-related attributes.The framework is ...
Keywords: Health information exchange, Log file, Multidimensional analysis, Use pattern 
441
	
The optimization of situational awareness for insider threat detection
Kenneth Brancik, Gabriel Ghinita
February 2011 		
CODASPY '11: Proceedings of the first ACM conference on Data and application security and privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (475.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 78,   Downloads (Overall): 666,    Citation Count:

In recent years, organizations ranging from defense and other government institutions to commercial enterprises, research labs, etc., have witnessed an increasing amount of sophisticated insider attacks that manage to bypass existing security controls. ...
Keywords: data exfiltration, insider threat
442
	
Call for Papers
January 2007 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 29 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
443
	
In situ reuse of logically extracted functional components
Craig Miles, Arun Lakhotia, Andrew Walenstein
August 2012 		
Journal in Computer Virology , Volume 8 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Programmers often identify functionality within a compiled program that they wish they could reuse in a manner other than that intended by the program's original authors. The traditional approach to reusing pre-existing functionality contained within ...
444
	
LogGC: garbage collecting audit log
Kyu Hyung Lee, Xiangyu Zhang, Dongyan Xu
November 2013 		
CCS '13: Proceedings of the 2013 ACM SIGSAC conference on Computer & communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.14 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count: 0

System-level audit logs capture the interactions between applications and the runtime environment. They are highly valuable for forensic analysis that aims to identify the root cause of an attack, which may occur long ago, or to determine the ramifications ...
Keywords: attack provenance, audit log, garbage collection, reverse engineering
445
	
A three-level approach for analyzing user behavior in ongoing relationships
Enric Mor, Muriel Garreta-Domingo, Julià Minguillón, Sheena Lewis
July 2007 		
HCI'07: Proceedings of the 12th international conference on Human-computer interaction: applications and services
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This paper describes a hybrid methodology to study users in ongoing relationships based on three levels of user data analysis. Most user-centered design methods are ideal for the analysis of users' needs, wants, and expectations at a specific point in ...

Keywords: combining methodologies, e-learning, log analysis, long-term human-computer interaction, ongoing relationships, user behavior, virtual learning environments
446
	
Testing using Log File Analysis: Tools, Methods, and Issues
J. Andrews
October 1998 		
ASE '98: Proceedings of the 13th IEEE international conference on Automated software engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11
447
	
Securing varieties of file systems
Philippa Fendler
October 2004 		
InfoSecCD '04: Proceedings of the 1st annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (69.32 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 516,    Citation Count: 0

In this paper, I describe the different ways to security different storage media. Important is not just the security of data in frequent use, but also data that is no longer needed. Regardless of media or system, information security should always be ...
Keywords: NTTS, data destruction, disks, encryption, fat, memory cards, mobile media, optical media, securing reactively and proactively, security
448
	
Review: Intrusion detection system: A comprehensive review
Hung-Jen Liao, Chun-Hung Richard Lin, Ying-Chih Lin, Kuang-Yuan Tung
January 2013 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 36 Issue 1
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

With the increasing amount of network throughput and security threat, the study of intrusion detection systems (IDSs) has received a lot of attention throughout the computer science field. Current IDSs pose challenges on not only capricious intrusion ...
Keywords: Anomaly, Intrusion detection, Misuse
449
	
IT forensics: 22 years on
Nigel Jones
May 2009 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 2 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper examines the progress made in the area of 'digital forensics' and 'cybercrime investigation' since the author's first involvement in the subject in 1986. At that time, hard disk technology was in its relative infancy and ...

Keywords: Centrex, Europol, IT forensics, Interpol, NPIA, National Police Improvement Agency, computer crime, computer forensics, cybercrime, digital evidence, digital forensics, e-crime, electronic crime, electronic evidence, electronic security, forensic computing, hi-tech crime, high-tech crime, information techology, internet crime, online crime
450
	
Embedding formal performance analysis into the design cycle of MPSoCs for real-time streaming applications
Kai Huang, Wolfgang Haid, Iuliana Bacivarov, Matthias Keller, Lothar Thiele
March 2012 		
Transactions on Embedded Computing Systems (TECS) , Volume 11 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (762.04 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 44,   Downloads (Overall): 240,    Citation Count:

Modern real-time streaming applications are increasingly implemented on multiprocessor systems-on-chip (MPSoC). The implementation, as well as the verification of real-time applications executing on MPSoCs, are difficult tasks, however. A major challenge ...
Keywords: Multiprocessors, design automation, modular performance analysis, performance analysis
451
	
User logs as a means to enrich and refine translation dictionaries
Alessio Bosca, Luca Dini
September 2009 		
CLEF'09: Proceedings of the 10th cross-language evaluation forum conference on Multilingual information access evaluation: text retrieval experiments
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents the participation of the CACAO prototype to the Log Analysis for Digital Societies (LADS) task of LogCLEF 2009 track. In our experiment we investigated the possibility to exploit the TEL logs data as a source for inferring new translations, ...
452
	
Forensic discovery auditing of digital evidence containers
Golden G. Richard, III, Vassil Roussev, Lodovico Marziale
June 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Current digital forensics methods capture, preserve, and analyze digital evidence in general-purpose electronic containers (typically, plain files) with no dedicated support to help establish that the evidence has been properly handled. Auditing of a ...
Keywords: Digital evidence containers Auditing, Digital forensics, Filesystems, Operating systems internals
453
	
Genetic programming for prevention of cyberterrorism through dynamic and evolving intrusion detection
James V. Hansen, Paul Benjamin Lowry, Rayman D. Meservy, Daniel M. McDonald
August 2007 		
Decision Support Systems , Volume 43 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Because malicious intrusions into critical information infrastructures are essential to the success of cyberterrorists, effective intrusion detection is also essential for defending such infrastructures. Cyberterrorism thrives on the development of new ...

Keywords: Cyberterrorism, Genetic programming, Homologous crossover, Information security, Intrusion detection, Pattern recognition
454
	
Computer forensics laboratory and tools
Guillermo A. Francia, Keion Clinton
June 2005 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 20 Issue 6
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (244.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 3289,    Citation Count: 0

The pervasiveness and the convenience of information technology tend to make most of society deeply dependent on the availability computers and network systems. As our reliance on such systems grows, so does our exposure to its vulnerabilities. Day after ...
455
	
OMC-IDS: at the cross-roads of OLAP mining and intrusion detection
Hanen Brahmi, Imen Brahmi, Sadok Ben Yahia
May 2012 		
PAKDD'12: Proceedings of the 16th Pacific-Asia conference on Advances in Knowledge Discovery and Data Mining - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Due to the growing threat of network attacks, the efficient detection as well as the network abuse assessment are of paramount importance. In this respect, the Intrusion Detection Systems (IDS) are intended to protect information systems against intrusions. ...
Keywords: OLAP, association rules, audit data cube, classification, data warehouse, intrusion detection system
456
	
Open educational resources: inquiring into author use and reuse
Lisa Petrides, Lilly Nguyen, Cynthia Jimes, Anastasia Karaglani
September 2008 		
International Journal of Technology Enhanced Learning , Volume 1 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

For teachers and learners, the proliferation of Open Educational Resources (OER) in combination with advances in information technologies has meant centralised access to materials and the possibility of creating, using, and reusing OER globally, ...

Keywords: CNX, OER, author reuse, author use, collaboration, connexions, content creation, interviews, log file analysis, mixed method study, open educational resources, peer production, sustainability
457
	
From Security to Assurance in the Cloud: A Survey
Claudio A. Ardagna, Rasool Asal, Ernesto Damiani, Quang Hieu Vu
July 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 48 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (953.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 33,    Citation Count: 0

The cloud computing paradigm has become a mainstream solution for the deployment of business processes and applications. In the public cloud vision, infrastructure, platform, and software services are provisioned to tenants (i.e., customers and service ...
Keywords: Assurance, cloud computing, security, survey, transparency
458
	
Feature: VPNs: Only Part of the Remote Access Security Solution
Arlene Brown
January 2001 		
Network Security , Volume 2001 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Today's mobile workforce has found that having remote access to network resources and data can substantially increase productivity and is becoming increasingly popular. Employees can access information, network resources, and the Internet, regardless ...
459
	
P2P-MapReduce: Parallel data processing in dynamic Cloud environments
Fabrizio Marozzo, Domenico Talia, Paolo Trunfio
September 2012 		
Journal of Computer and System Sciences , Volume 78 Issue 5
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

MapReduce is a programming model for parallel data processing widely used in Cloud computing environments. Current MapReduce implementations are based on centralized master-slave architectures that do not cope well with dynamic Cloud infrastructures, ...
Keywords: Cloud computing, MapReduce, P2P-MapReduce, Parallel processing, Peer-to-peer computing
460
	
Intrusion Detection Systems and Intrusion Prevention Systems
Andreas Fuchsberger
January 2005 		
Information Security Tech. Report , Volume 10 Issue 3
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3
461
	
Data Security Issues Arising from Integration of Wireless Access into Healthcare Networks
John C. Frenzel
April 2003 		
Journal of Medical Systems , Volume 27 Issue 2
Publisher: Plenum Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

The versatility of having Ethernet speed connectivity without wires is rapidly driving adoption of wireless data networking by end users across all types of industry. Designed to be easy to configure and work among diverse platforms, wireless brings ...

Keywords: 802.11b, hacker, medical data, security, wireless networks
462
	
Case study: Forensic analysis of a Samsung digital video recorder
Wouter S. Van Dongen
September 2008 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In May 2007, a case of potential child abuse was reported to the hospital where the victim was under observation. The child had been in the hospital for several months and there was hope that a digital video recorder (DVR) may have recorded the maltreatment ...
Keywords: BTree, Berkeley database, Carving, DVR, Digital video, Digital video recorder, Hard disk recorder, MPEG-4, Recovery, Video
463
	
Evaluating the effect of centralization on routing convergence on a hybrid BGP-SDN emulation framework
Adrian Gämperli, Vasileios Kotronis, Xenofontas Dimitropoulos
August 2014 		
SIGCOMM '14: Proceedings of the 2014 ACM conference on SIGCOMM
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (394.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 26,   Downloads (12 Months): 347,   Downloads (Overall): 347,    Citation Count: 0

Keywords: BGP, emulation, software defined networks
464
	
Information fusion for computer security: State of the art and open issues
Igino Corona, Giorgio Giacinto, Claudio Mazzariello, Fabio Roli, Carlo Sansone
October 2009 		
Information Fusion , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

In this paper, we critically review the issue of information fusion for computer security, both in terms of problem formulation and in terms of state-of-the-art solutions. We also analyze main strengths and weaknesses of currently used approaches and ...

Keywords: Computer security, Information fusion
465
	
Expert recommender systems in practice: evaluating semi-automatic profile generation
Tim Reichling, Volker Wulf
April 2009 		
CHI '09: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (705.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 75,   Downloads (Overall): 935,    Citation Count: 13

Expert recommender systems (ERS) are considered a promising technology in knowledge management. However, there are very few studies which evaluated their appropriation in practice. In this paper, we present results of a case study of expert recommender ...
Keywords: expertise recommender system, knowledge management, second wave
466
	
Pushing boulders uphill: the difficulty of network intrusion recovery
Michael E. Locasto, Matthew Burnside, Darrell Bethea
November 2009 		
LISA'09: Proceedings of the 23rd conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

One of the most significant unsolved problems for network managers and system administrators is how to repair a network infrastructure after discovering evidence of an extensive compromise. The technical issues are compounded by a breathtaking variety ...
467
	
Smartphone sensor data as digital evidence
Alexios Mylonas, Vasilis Meletiadis, Lilian Mitrou, Dimitris Gritzalis
October 2013 		
Computers and Security , Volume 38
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

The proliferation of smartphones introduces new opportunities in digital forensics. One of the reasons is that smartphones are usually equipped with sensors (e.g. accelerometer, proximity sensor, etc.), hardware which can be used to infer the user's ...
Keywords: Android, Digital forensics, Information gathering, Investigation models, Sensor, Sensor data, Smartphones
468
	
Construction of Adaptive Web-Applications from Reusable Components
Guntram Gräf, Martin Gaedke
September 2000 		
EC-WEB '00: Proceedings of the First International Conference on Electronic Commerce and Web Technologies
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The Web has become a ubiquitous environment for application delivery. To originally intended idea, as a distributed system for knowledge-interchange, has given way to organizations offering their products and services using the Web as a global point ...
469
	
Usability issues for an aerospace digital library
Ferruccio Diozzi, Pasquale Di Giovanni, Gianluca Pezzullo, Rosa Sannino, Angela Vozella
May 2012 		
AVI '12: Proceedings of the International Working Conference on Advanced Visual Interfaces
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (186.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 64,    Citation Count:

To help the aerospace community (made by experimental, numerical, system engineers, scientists, managers, stakeholders, customers, authorities...) capitalize and share their outcomes, a digital library (DL) center will be set up, as a result of a national ...
Keywords: CGNS, WDF, collective intelligence, cultural models, semantic features, taxonomic and ontological structures, usability engineering
470
	
Algorithms for anomaly detection of traces in logs of process aware information systems
FáBio Bezerra, Jacques Wainer
March 2013 		
Information Systems , Volume 38 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

This paper discusses four algorithms for detecting anomalies in logs of process aware systems. One of the algorithms only marks as potential anomalies traces that are infrequent in the log. The other three algorithms: threshold, iterative and sampling ...
Keywords: Anomaly detection, Process mining, Process-aware systems
471
	
Cover Story: The black art of digital forensics
Steve Gold
July 2009 		
Infosecurity , Volume 6 Issue 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

What makes a good digital forensics specialist? Steve Gold looks at some of the latest applications and investigates how the forensic investigator's role has evolved in order to comply with changing customer priorities
472
	
MONPOLY: monitoring usage-control policies
David Basin, Matúš Harvan, Felix Klaedtke, Eugen Zalinescu
September 2011 		
RV'11: Proceedings of the Second international conference on Runtime verification
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Determining whether the usage of sensitive, digitally stored data complies with regulations and policies is a growing concern for companies, administrations, and end users alike. Classical examples of policies used for protecting and preventing the misuse ...
473
	
Refereed Papers: Real-time Log File Analysis Using the Simple Event Correlator (SEC)
John P. Rouillard
November 2004 		
LISA '04: Proceedings of the 18th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

Log analysis is an important way to keep track of computers and networks. The use of automated analysis always results in false reports, however these can be minimized by proper specification of recognition criteria. Current analysis approaches fail ...
474
	
A secure pervasive environment
Patrick G. McLean
January 2003 		
ACSW Frontiers '03: Proceedings of the Australasian information security workshop conference on ACSW frontiers 2003 - Volume 21 , Volume 21
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (240.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 1578,    Citation Count: 1

This paper explores the complications encountered when attempting to create a secure pervasive computing environment. The model introduced in this paper is primarily conceptual. The chosen environment is built around a shared space containing a classified ...
475
	
Model redundancy vs. intrusion detection
Zhuowei Li, Amitabha Das, Sabu Emmanuel
April 2005 		
ISPEC'05: Proceedings of the First international conference on Information Security Practice and Experience
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A major problem faced by intrusion detection is the intensive computation in the detection phase, and a possible solution is to reduce model redundancy, and thus economize the detection computation. However, the existing literature lacks any formal evaluation ...
476
	
Initial Case Analysis Using Windows Registry in Computer Forensics
Kisik Chang, Gibum Kim, Kwonyoup Kim, Woosuk Kim
December 2007 		
FGCN '07: Proceedings of the Future Generation Communication and Networking (FGCN 2007) - Volume 01 , Volume 01
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

The Windows registry has significant information which are valuable to the forensic analyst. Especially, some in- formation such as the timezone information, the time when the OS was installed and the system was turned off, further- more what kinds of ...
477
	
Learning user interests for a session-based personalized search
Mariam Daoud, Lynda Tamine-Lechani, Mohand Boughanem
October 2008 		
IIiX '08: Proceedings of the second international symposium on Information interaction in context
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (704.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 497,    Citation Count: 8

It is now widely assumed in personalized information retrieval (IR) area that user interests can provide substantial clues for document relevance estimation. User interests reflect generally the user background and topics of interests. However most of ...

Keywords: ontology, personalization, session boundaries, user context, user interests
478
	
Security and privacy issues in implantable medical devices
Carmen Camara, Pedro Peris-Lopez, Juan E. Tapiador
June 2015 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 55 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted Introduces Implantable Medical Device (IMD) technology and presents the new generation of IMDs with telemetry.Explains the usage scenarios for communication with the IMD and introduces the associated threat model.Shows tensions between ...
Keywords: Implantable medical devices, Privacy, Security, Survey, m-Health
479
	
Logging key assurance indicators in business processes
Fabio Massacci, Gene Tsudik, Artsiom Yautsiukhin
March 2009 		
ASIACCS '09: Proceedings of the 4th International Symposium on Information, Computer, and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (716.81 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 245,    Citation Count:

Management of a modern enterprise is based on the assumption that executive reports of lower-layer management are faithful to what is actually happening in the field. As some well-publicised major recent disasters (such as Barings, AllFirst-Allied Irish ...

Keywords: auditing, enterprise, logs, tamper-proofed logs
480
	
The value of Retrospective and Concurrent Think Aloud in formative usability testing of a physician data query tool
June 2015 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 55 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted Comparison of Concurrent and Retrospective Think Aloud in usability testing of HIT.Concurrent and Retrospective Think Aloud differ in usability problem detection scope.Concurrent Think Aloud has higher effectiveness in terms of system ... 
481
	
A measurement study regarding quality of service and its impact on multiplayer online games
Michael Bredel, Markus Fidler
November 2010 		
NetGames '10: Proceedings of the 9th Annual Workshop on Network and Systems Support for Games
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (430.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 223,    Citation Count: 3

In this paper we study the impact of network parameters including delay, delay jitter, and packet loss on the outcome of multiplayer online games. We use a measurement methodology that allows for automating game experiments using an artificial intelligence ...
482
	
An event correlation approach for fault diagnosis in SCADA infrastructures
Massimo Ficco, Alessandro Daidone, Luigi Coppolino, Luigi Romano, Andrea Bondavalli
May 2011 		
EWDC '11: Proceedings of the 13th European Workshop on Dependable Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (254.76 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 44,   Downloads (Overall): 140,    Citation Count:

Supervisory Control and Data Acquisition (SCADA) systems control and monitor industrial and critical infrastructure functions, including gas, water, electricity, and railway. Despite a huge effort from research communities and industries have been made ...
Keywords: diagnosis, filtering, monitoring
483
	
Histogram Matrix: Log File Visualization for Anomaly Detection
Adrian Frei, Marc Rennhard
March 2008 		
ARES '08: Proceedings of the 2008 Third International Conference on Availability, Reliability and Security
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

In today's IT environments, there is an ever increasing demand for log file analysis solutions. Log files often contain important information about possible incidents, but inspecting the often large amounts of textual data is too time-consuming and tedious ...
484
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
November 2009 		
Transactions on Knowledge Discovery from Data (TKDD) , Volume 3 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.20 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 526,    Citation Count: 5

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns appearing in a sequence. While interesting, these patterns do not give a comprehensive summary of the entire ...

Keywords: Event sequences, log mining, summarization
485
	
A tamper-resistant and portable healthcare folder
Nicolas Anciaux, Morgane Berthelot, Laurent Braconnier, Luc Bouganim, Martine De la Blache, Georges Gardarin, Philippe Kesmarszky, Sophie Lartigue, Jean-François Navarre, Philippe Pucheral, Jean-Jacques Vandewalle, Karine Zeitouni
January 2008 		
International Journal of Telemedicine and Applications , Volume 2008
Publisher: Hindawi Publishing Corp.
Full text available: 	PDFPDF (875.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 80,    Citation Count:

Electronic health record (EHR) projects have been launched in most developed countries to increase the quality of healthcare while decreasing its cost. The benefits provided by centralizing the healthcare information in database systems are unquestionable ...
486
	
Automatic forensic log file analysis for Mac OS X systems
Zeki Turedi, Liangxiu Han
July 2013 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 5 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mac OS X-based systems are gaining growing popularity. Yet forensics on this type of systems is still in its infancy and traditional forensic tools do not work well with it. Currently, most examinations for Mac OS X systems are done manually by experts. ...
487
	
Digital game-based learning
S. Erhel, E. Jamet
September 2013 		
Computers & Education , Volume 67 Issue C
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Although many studies have investigated the effects of digital game-based learning (DGBL) on learning and motivation, its benefits have never been systematically demonstrated. In our first experiment, we sought to identify the conditions under which ...
Keywords: Adult learning, Evaluation of CAL systems, Interactive learning environments, Media in education
488
	
Risk Assessment for Cloud-Based IT Systems
Yuyu Chou, Jan Oetting
April 2011 		
International Journal of Grid and High Performance Computing , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The use of Cloud Computing services is an attractive option to improve IT systems to achieve rapidly and elastically provisioned capability, and also to offer economic benefits. However, companies see security as a major concern in migrating to the Cloud. ...
Keywords: Cloud Computing, Google App Engine, ISO/IEC 2700x, OWASP, Risk Management
489
	
An evaluation of the mobile usage of e-lecture podcasts
Wolfgang Hürst, Martina Welte, Sabine Jung
September 2007 		
Mobility '07: Proceedings of the 4th international conference on mobile technology, applications, and systems and the 1st international symposium on Computer human interaction in mobile technology
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (330.03 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 414,    Citation Count: 7

Distributing recorded classroom lectures via podcasting for replay on mobile devices is gaining increasing popularity. However, few insights exist regarding the actual usage and usefulness of such files, especially in situations where high-quality recordings ...
Keywords: apple iPod, e-lectures, e-lectures podcasts, educational multimedia, lecture casting, lecture recordings, mobile media players, user study
490
	
Orchestrating an Automated Test Lab
Michael Donat
February 2005 		
Queue , Volume 3 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (25.36 KB),  PDFPDF (225.81 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 388,   Downloads (12 Months): 6766,   Downloads (Overall): 14416,    Citation Count: 0

Networking and the Internet are encouraging increasing levels of interaction and collaboration between people and their software. Whether users are playing games or composing legal documents, their applications need to manage the complex interleaving ...
491
	
A new approach to secure logging
Di Ma, Gene Tsudik
March 2009 		
Transactions on Storage (TOS) , Volume 5 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (169.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 66,   Downloads (Overall): 867,    Citation Count: 8

The need for secure logging is well-understood by the security professionals, including both researchers and practitioners. The ability to efficiently verify all (or some) log entries is important to any application employing secure logging techniques. ...

Keywords: MACs, Secure logging, forward secure sequential aggregate (FssAgg) authentication, forward-secure stream integrity, signatures, truncation attack
492
	
Investigation of failure causes in workload-driven reliability testing
Domenico Cotroneo, Roberto Pietrantuono, Leonardo Mariani, Fabrizio Pastore
September 2007 		
SOQUA '07: Fourth international workshop on Software quality assurance: in conjunction with the 6th ESEC/FSE joint meeting
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (437.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 196,    Citation Count: 4

Virtual execution environments and middleware are required to be extremely reliable because applications running on top of them are developed assuming their correctness, and platform-level failures can result in serious and unexpected application-level ...
Keywords: JVM monitoring, automated analysis, log file analysis, model inference, workloads execution
493
	
Affective usability evaluation for an interactive music television channel
Konstantinos Chorianopoulos, Diomidis Spinellis
July 2004 		
Computers in Entertainment (CIE) , Volume 2 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (37.91 KB),  PDFPDF (481.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 2192,    Citation Count: 13

Computer-mediated television brings new requirements for user interface design and evaluation, since interactive television applications are deployed in a relaxed domestic setting and aim to gratify the need for entertainment. Digital video recorders, ...

Keywords: TiVo, affective usability, animated character, interactive television, music video, set-top box, user interface
494
	
Leveraging machine-learned detectors of systematic inquiry behavior to estimate and predict transfer of inquiry skill
Michael A. Sao Pedro, Ryan S. Baker, Janice D. Gobert, Orlando Montalvo, Adam Nakama
March 2013 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 23 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

We present work toward automatically assessing and estimating science inquiry skills as middle school students engage in inquiry within a physical science microworld. Towards accomplishing this goal, we generated machine-learned models that can detect ...
Keywords: Bayesian Knowledge-Tracing, Behavior detection, Designing and conducting experiments, Exploratory learning environment assessment, Machine-learned models, Microworlds, Scientific inquiry, Skill prediction
495
	
Modifying without a trace: general audit guidelines are inadequate for open-source electronic health record audit mechanisms
Jason Tyler King, Ben Smith, Laurie Williams
January 2012 		
IHI '12: Proceedings of the 2nd ACM SIGHIT International Health Informatics Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (504.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 49,   Downloads (Overall): 261,    Citation Count: 8

Without adequate audit mechanisms, electronic health record (EHR) systems remain vulnerable to undetected misuse. Users could modify or delete protected health information without these actions being traceable. The objective of this paper is to assess ...
Keywords: accountability, audit, healthcare, log, privacy, security, user-based non-repudiation
496
	
Lecture recording and its use in a traditional university course
Bernd Zupancic, Holger Horz
June 2002 		
ITiCSE '02: Proceedings of the 7th annual conference on Innovation and technology in computer science education
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (260.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 858,    Citation Count: 11

Recording a lecture in front of a live audience and providing the recorded audio and video stream together with slides over the web is becoming more and more popular. The Authoring on the Fly system (AOF), which has been used in many different courses ...

Keywords: empirical study, evaluation, lecture recording

Also published in:
September 2002 	SIGCSE Bulletin 	Volume 34 Issue 3
497
	
Everyman Sim: An everyman SIM
Bruce Potter
November 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Managing all the information flooding from your network, security devices, and products can be a full-time job. Firewalls, anti-virus, IDS, and proxy servers are constantly logging data even when your systems are not under attack. The main purpose of ...
498
	
Packet vaccine: black-box exploit detection and signature generation
XiaoFeng Wang, Zhuowei Li, Jun Xu, Michael K. Reiter, Chongkyung Kil, Jong Youl Choi
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (451.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 798,    Citation Count: 18

In biology,a vaccine is a weakened strain of a virus or bacterium that is intentionally injected into the body for the purpose of stimulating antibody production.Inspired by this idea, we propose a packet vaccine mechanism that randomizes address-like ...
Keywords: black-box defense, exploit detection, signature generation, vaccine injection, worm
499
	
Computer-supported negotiations: an experimental study of bargaining in electronic commerce
Khim-Yong Goh, Hock-Hai Teo, Haixin Wu, Kwok-Kee Wei
December 2000 		
ICIS '00: Proceedings of the twenty first international conference on Information systems
Publisher: Association for Information Systems
Full text available: 	PDFPDF (334.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 1103,    Citation Count: 10
500
	
Enhancing usability testing through datamining techniques: A novel approach to detecting usability problem patterns for a context of use
María Paula González, Jesús Lorés, Antoni Granollers
May 2008 		
Information and Software Technology , Volume 50 Issue 6
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Usability is a software attribute usually associated with the ''ease of use and to learn'' of a given interactive system. Nowadays usability evaluation is becoming an important part of software development, providing results based on quantitative and ...

Keywords: Association rules, Context of use, Datamining, Decision trees, Qualitative usability testing, Usability engineering, Usability problem patterns 
501
	
Privacy policies as decision-making tools: an evaluation of online privacy notices
Carlos Jensen, Colin Potts
April 2004 		
CHI '04: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (292.27 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 182,   Downloads (Overall): 2982,    Citation Count: 58

Studies have repeatedly shown that users are increasingly concerned about their privacy when they go online. In response to both public interest and regulatory pressures, privacy policies have become almost ubiquitous. An estimated 77% of websites now ...
Keywords: WWW, consent, e-commerce, privacy, readability, usability
502
	
A pilot study of distributed knowledge management and clinical decision support in the cloud
Brian E. Dixon, Linas Simonaitis, Howard S. Goldberg, Marilyn D. Paterno, Molly Schaeffer, Tonya Hongsermeier, Adam Wright, Blackford Middleton
September 2013 		
Artificial Intelligence in Medicine , Volume 59 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Objective: Implement and perform pilot testing of web-based clinical decision support services using a novel framework for creating and managing clinical knowledge in a distributed fashion using the cloud. The pilot sought to (1) develop and test connectivity ...
Keywords: Clinical decision support systems, Computer-Assisted Decision Making, Information dissemination, Knowledge management, Log file analysis, Medical informatics, Preventive health services, Qualitative analysis
503
	
Self-sustaining, efficient and forward-secure cryptographic constructions for Unattended Wireless Sensor Networks
Attila Altay Yavuz, Peng Ning
September 2012 		
Ad Hoc Networks , Volume 10 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Unattended Wireless Sensor Networks (UWSNs) operating in hostile environments face great security and performance challenges due to the lack of continuous real-time communication with the final data receivers (e.g., mobile data collectors). The lack ...
Keywords: Aggregate signatures, Applied cryptography, Digital signatures, Forward security, Unattended Wireless Sensor Networks (UWSNs)
504
	
Liability in software engineering: overview of the LISE approach and illustration on a case study
Daniel Le Métayer, Manuel Maarek, Valérie Viet Triem Tong, Eduardo Mazza, Marie-Laure Potet, Nicolas Craipeau, Stéphane Frénot, Ronan Hardouin
May 2010 		
ICSE '10: Proceedings of the 32nd ACM/IEEE International Conference on Software Engineering - Volume 1 , Volume 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (273.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 304,    Citation Count: 4

LISE is a multidisciplinary project involving lawyers and computer scientists with the aim to put forward a set of methods and tools to (1) define software liability in a precise and unambiguous way and (2) establish such liability in case of incident. ...
Keywords: contract, defects, evidence, formal methods, legal aspects, liability, specification
505
	
Designing government portal navigation around citizens’ needs
Rob Klaassen, Joyce Karreman, Thea van der Geest
September 2006 		
EGOV'06: Proceedings of the 5th international conference on Electronic Government
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Improving the usability of government portal sites requires a focus shift from system to user in both research and design. Empirical studies into user behavior are needed to support decisions on navigation, labeling and search systems. This paper presents ...
506
	
Analysis of Computer Intrusions Using Sequences of Function Calls
Sean Peisert, Matt Bishop, Sidney Karin, Keith Marzullo
April 2007 		
IEEE Transactions on Dependable and Secure Computing , Volume 4 Issue 2
Publisher: IEEE Computer Society Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

This paper demonstrates the value of analyzing sequences of function calls for forensic analysis. Although this approach has been used for intrusion detection (that is, determining that a system has been attacked), its value in isolating the cause and ...

Keywords: Security, forensic analysis, logging, auditing, intrusion detection, anomaly detection, management, design, unauthorized access (for example, hacking).
507
	
Stealthy malware detection through vmm-based "out-of-the-box" semantic view reconstruction
Xuxian Jiang, Xinyuan Wang, Dongyan Xu
October 2007 		
CCS '07: Proceedings of the 14th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.23 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 182,   Downloads (Overall): 2029,    Citation Count: 93

An alarming trend in malware attacks is that they are armed with stealthy techniques to detect, evade, and subvert malware detection facilities of the victim. On the defensive side, a fundamental limitation of traditional host-based anti-malware systems ...
Keywords: malware detection, rootkits, virtual machines
508
	
Security of social information from query analysis in DaaS
Junpei Kawamoto, Masatoshi Yoshikawa
March 2009 		
EDBT/ICDT '09: Proceedings of the 2009 EDBT/ICDT Workshops
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (688.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 231,    Citation Count: 2

Databases as a Service (DaaS) are recently in the spotlight as an essential component of the cloud computing framework. We can more easily develop applications to facilitate users' collaboration than without DaaS. Unfortunately, DaaS brings a new risk ...
Keywords: DaaS, privacy, social information, web service
509
	
Towards a GPU accelerated virtual machine for massively parallel packet classification and filtering
Alastair Nottingham, Barry Irwin
October 2013 		
SAICSIT '13: Proceedings of the South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.38 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 44,   Downloads (Overall): 78,    Citation Count: 0

This paper considers the application of GPU co-processors to accelerate the analysis of packet data, particularly within extremely large packet traces spanning months or years of traffic. Discussion focuses on the construction, performance and limitations ...
Keywords: CUDA, GPU, network security, packet classification, parallel programming
510
	
Towards design principles for pharmacist-patient health information systems
Dirk Volland, Klaus Korak, David Brückner, Tobias Kowatsch
June 2013 		
DESRIST'13: Proceedings of the 8th international conference on Design Science at the Intersection of Physical and Virtual Design
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A significant drawback of communications between patients and health professionals is their restriction to face-to-face encounters within healthcare institutions. This limits the support health professionals can provide to ensure patient adherence, which ...
Keywords: adherence, communication, design principles, mobile information system, pharmacist-patient health information system, prototype
511
	
A Case Study of Coverage-Checked Random Data Structure Testing
James H. Andrews
September 2004 		
ASE '04: Proceedings of the 19th IEEE international conference on Automated software engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (103.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 20,    Citation Count: 0

We study coverage-checked random unit testing (CRUT), the practice of repeatedly testing units on sequences of random function calls until given code coverage goals are achieved. Previous research has shown that this practice can be a useful complement ...
Keywords: Testing, random testing, unit testing, test oracles, empirical software engineering
512
	
Preface: disaster recovery and resilient computing
Jurij Paraszczak, Hideo Watanabe, Peter Williams
September 2013 		
IBM Journal of Research and Development , Volume 57 Issue 5
Publisher: IBM Corp.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0
513
	
The Performance Mining Method: Extracting Performance Knowledge from Software Operation Data
Marco Spruit, Stella Pachidi
January 2015 		
International Journal of Business Intelligence Research , Volume 6 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Software Performance is a critical aspect for all software products. In terms of Software Operation Knowledge, it concerns knowledge about the software product's performance when it is used by the end-users. In this paper the authors suggest data mining ...
Keywords: Data Mining, Knowledge Management, Software Maintenance, Software Operation Knowledge, Software Performance, Software-as-a-Service
514
	
MEGA: A tool for Mac OS X operating system and application forensics
Robert A. Joyce, Judson Powers, Frank Adelstein
September 2008 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Computer forensic tools for Apple Mac hardware have traditionally focused on low-level file system details. Mac OS X and common applications on the Mac platform provide an abundance of information about the user's activities in configuration files, caches, ...
Keywords: Application analysis, Computer forensics, Disk image analysis, Mac OS X, Spotlight
515
	
Inferring Student Learning Behaviour from Website Interactions: A Usage Analysis
Judy Sheard, Jason Ceddia, John Hurst, Juhani Tuovinen
September 2003 		
Education and Information Technologies , Volume 8 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Web-based learning environments are now used extensively as integral components of course delivery in tertiary education. To provide an effective learning environment, it is important that educators understand how these environments are used by their ...

Keywords: Web-based learning environments, evaluation, log file analysis, post-secondary education
516
	
Private Browsing: an Inquiry on Usability and Privacy Protection
Xianyi Gao, Yulong Yang, Huiqing Fu, Janne Lindqvist, Yang Wang
November 2014 		
WPES '14: Proceedings of the 13th Workshop on Privacy in the Electronic Society
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (632.87 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 50,    Citation Count: 0

Private browsing is a feature in web browsers to prevent local users from gaining information about browsing sessions. However, it is not clear how well people interpret private browsing's functionalities and what are the privacy gains from using it. ...
Keywords: incognito browsing, inprivate browsing, private browsing, user privacy, web privacy
517
	
Relevance and Impact of Tabbed Browsing Behavior on Web Usage Mining
Maximilian Viermetz, Carsten Stolz, Vassil Gedov, Michal Skubacz
December 2006 		
WI '06: Proceedings of the 2006 IEEE/WIC/ACM International Conference on Web Intelligence
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (273.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 325,    Citation Count: 7

The rapid growth of the Internet has pushed the research and development of web usage mining ever more into focus. Web usage mining and its applications have become critical to the business world. These analyses rest in turn on the ability to develop ...
518
	
Can Help Seeking Be Tutored? Searching for the Secret Sauce of Metacognitive Tutoring
Ido Roll, Vincent Aleven, Bruce M. McLaren, Kenneth R. Koedinger
June 2007 		
Proceeding of the 2007 conference on Artificial Intelligence in Education: Building Technology Rich Learning Contexts That Work
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

In our on-going endeavor to teach students better help-seeking skills we designed a three-pronged Help-Seeking Support Environment that includes (a) classroom instruction (b) a Self-Assessment Tutor, to help students evaluate their own need for help, ...

Keywords: Cognitive Tutors, Empirical Study, Help Seeking, Intelligent Tutoring Systems, Metacognition, Self-Assessment, Self-Regulated Learning
519
	
The forensic use of mobile phone flasher boxes
Kevin Jonkers
May 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 6 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Although mobile phone flasher boxes have been used by forensic examiners for some time now, no validation tests have been published to this date. This paper investigates the use of flasher boxes in a forensic setting and proposes validation tests for ...
Keywords: Flasher box, Forensic tool, Forensic validation, Memory acquisition, Mobile phone forensics
520
	
Replayer: automatic protocol replay by binary analysis
James Newsome, David Brumley, Jason Franklin, Dawn Song
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (179.75 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 30,   Downloads (Overall): 563,    Citation Count: 24

We address the problem of replaying an application dialog between two hosts. The ability to accurately replay application dialogs is useful in many security-oriented applications, such as replaying an exploit for forensic analysis or demonstrating an ...
Keywords: application protocol replay, weakest pre-condition 
521
	
HideM: Protecting the Contents of Userspace Memory in the Face of Disclosure Vulnerabilities
Jason Gionta, William Enck, Peng Ning
March 2015 		
CODASPY '15: Proceedings of the 5th ACM Conference on Data and Application Security and Privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.17 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 35,   Downloads (12 Months): 102,   Downloads (Overall): 102,    Citation Count: 1

Memory disclosure vulnerabilities have become a common component for enabling reliable exploitation of systems by leaking the contents of executable data. Previous research towards protecting executable data from disclosure has failed to gain popularity ...
Keywords: code reuse attacks, information leaks, memory disclosure exploits, memory protection, return-oriented programming
522
	
LogCLEF: enabling research on multilingual log files
Johannes Leveling, Giorgio Maria Di Nunzio, Thomas Mandl
June 2011 		
PMHR '11: Proceedings of the First Workshop on Personalised Multilingual Hypertext Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (107.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 47,    Citation Count:

Interactions between users and information access systems can be analyzed and studied to gather user preferences and to learn what a user likes the most, and to use this information to adapt the search to users and personalize the presentation of results. ...
523
	
Using the structure of B+-trees for enhancing logging mechanisms of databases
Peter Kieseberg, Sebastian Schrittwieser, Lorcan Morgan, Martin Mulazzani, Markus Huber, Edgar Weippl
December 2011 		
iiWAS '11: Proceedings of the 13th International Conference on Information Integration and Web-based Applications and Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (752.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 78,    Citation Count:

Today's database management systems implement sophisticated access control mechanisms to prevent unauthorized access and modifications. This is, as an example, an important basic requirement for SOX (Sarbanes--Oxley Act) compliance, whereby every past ...
Keywords: B+ tree, database forensics, database log
524
	
An empirical study of factors impacting on knowledge processes in online forums: structural equation modelling analysis and results
Felix J. Schmitz-Justen, Adalbert F. X. Wilhelm
June 2007 		
International Journal of Web Based Communities , Volume 3 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents an empirical, Structural Equation Modelling (SEM)-based case study on the identification of factors contributing to collaborative knowledge creation and knowledge transfer processes in forum-based Online Knowledge ...

Keywords: OKC, collaborative knowledge management, knowledge creation, knowledge transfer, online forums, online knowledge communities, structural equation modelling, web based communities
525
	
A Formal Approach for the Forensic Analysis of Logs
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha
May 2006 		
Proceeding of the 2006 conference on New Trends in Software Methodologies, Tools and Techniques: Proceedings of the fifth SoMeT_06
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The increasing trend of computer crimes has intensified the relevance of cyber-forensics. In such a context, forensic analysis plays a major role by analyzing the evidence gathered from the crime scene and corroborating facts about the committed crime. ...

Keywords: Cyber Forensics, Formal Verification, Log Analysis, Logic, Semantics
526
	
Misuse patterns in VoIP
Juan C. Pelaez, Eduardo B. Fernandez, M. M. Larrondo-Petrie, Christian Wieser
September 2007 		
PLOP '07: Proceedings of the 14th Conference on Pattern Languages of Programs
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (265.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 72,   Downloads (Overall): 423,    Citation Count:

In VoIP, in order to avoid attacks and discover security vulnerabilities, it is necessary to be aware of typical risks and to have a good understanding of how vulnerabilities can be exploited. In a previous paper we presented the concept of misuse patterns. ...

Keywords: network architecture, security patterns, software architecture, voice over IP
527
	
On the relationships between user profiles and navigation sessions in virtual communities: A data-mining approach
Simone Garatti, Sergio M. Savaresi, Sergio Bittanti, Luca La Brocca
December 2004 		
Intelligent Data Analysis , Volume 8 Issue 6
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

In this paper the analysis and Data-Mining of a large data-set related to a very popular Italian Virtual Community is presented. The Community is constituted by more than half-million registered users, each characterized by a unique nickname and a personal ...

Keywords: PDDP, Virtual communities, data mining, heterogeneous data, profiled users, sessions, unsupervised clustering, web-log files
528
	
Improving host security with system call policies
Niels Provos
August 2003 		
SSYM'03: Proceedings of the 12th conference on USENIX Security Symposium - Volume 12 , Volume 12
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 134

Many operating system services require special privilege to execute their tasks. A programming error in a privileged service opens the door to system compromise in the form of unauthorized acquisition of privileges. In the worst case, a remote attacker ...
529
	
Two case studies in grammar-based test generation
Daniel Hoffman, Hong-Yi Wang, Mitch Chang, David Ly-Gagnon, Lewis Sobotkiewicz, Paul Strooper
December 2010 		
Journal of Systems and Software , Volume 83 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Grammar-based test generation (GBTG) has seen extensive study and practical use since the 1970s. GBTG was introduced to generate source code for testing compilers from context-free grammars specifying language syntax. More recently, GBTG has been applied ...
Keywords: Automated testing, Covering array, Grammar-based test generation, Really Simple Syndication (RSS), TCP, eXtended Markup Language (XML)
530
	
A survey of cyber security management in industrial control systems
William Knowles, Daniel Prince, David Hutchison, Jules Ferdinand Pagna Disso, Kevin Jones
June 2015 		
International Journal of Critical Infrastructure Protection , Volume 9 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Contemporary industrial control systems no longer operate in isolation, but use other networks (e.g., corporate networks and the Internet) to facilitate and improve business processes. The consequence of this development is the increased exposure to ...
Keywords: Industrial control systems, Risk assessment, Risk management, Risk metrics, SCADA systems, Security metrics
531
	
A roadmap towards improving managed security services from a privacy perspective
Nils Ulltveit-Moe
September 2014 		
Ethics and Information Technology , Volume 16 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper proposes a roadmap for how privacy leakages from outsourced managed security services using intrusion detection systems can be controlled. The paper first analyses the risk of leaking private or confidential information from signature-based ...
Keywords: Ethical awareness, Intrusion detection and prevention systems, Managed security services, Outsourcing, Privacy, Security
532
	
Usage-Oriented Evolution of Ontology-Based Knowledge Management Systems
Nenad Stojanovic, Ljiljana Stojanovic
October 2002 		
On the Move to Meaningful Internet Systems, 2002 - DOA/CoopIS/ODBASE 2002 Confederated International Conferences DOA, CoopIS and ODBASE 2002
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

In this paper, we present a novel approach for the management of the ontology-based knowledge management system. It extends our previous work in the ontology evolution by taking into account the usage of the ontology in the knowledge management system. ...
533
	
On the role of information compaction to intrusion detection
Fernando Godínez, Dieter Hutter, Raúl Monroy
January 2005 		
ISSADS'05: Proceedings of the 5th international conference on Advanced Distributed Systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

An intrusion detection system (IDS) usually has to analyse Giga-bytes of audit information. In the case of anomaly IDS, the information is used to build a user profile characterising normal behaviour. Whereas for misuse IDSs, it is used to test against ...
534
	
Online Information Searching Strategy Inventory (OISSI): A quick version and a complete version
Meng-Jung Tsai
September 2009 		
Computers & Education , Volume 53 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This study developed an instrument to evaluate student online information searching strategies based on a framework comprising three domains and seven aspects. Two versions of the Online Information Searching Strategies Inventory (OISSI), including both ...

Keywords: Cognitive strategies, On-line search strategies, Pedagogical issues, Secondary education, Teaching/learning strategies
535
	
Using log files to track students' model-based inquiry
Barbara C. Buckley, Janice D. Gobert, Paul Horwitz
June 2006 		
ICLS '06: Proceedings of the 7th international conference on Learning sciences
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (321.02 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 278,    Citation Count: 8

We report on the Modeling Across the Curriculum Project (mac.concord.org), a 5-year study funded by the IERI program (IERI # 0115699). In this project we are using qualitative model-based tools for inquiry in three science domains (Genetics, Gas Laws, ...
536
	
DSS for computer security incident response applying CBR and collaborative response
Huy Kang Kim, Kwang Hyuk Im, Sang Chan Park
January 2010 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 37 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Recently, as hacking attempts increase dramatically; most enterprises are forced to employ some safeguards for hacking proof. For example, firewall or IPS (Intrusion Prevention System) selectively accepts the incoming packets, and IDS (Intrusion Detection ...

Keywords: Anomaly detection, CBR (case based reasoning), Decision support system, Expert system, Log analysis, Misuse detection, RFM analysis methodology, System security
537
	
A Method of Log File Analysis for Test Oracle
Dan Tu, Rong Chen, Zhenjun Du, Yaqing Liu
September 2009 		
SCALCOM-EMBEDDEDCOM '09: Proceedings of the 2009 International Conference on Scalable Computing and Communications; Eighth International Conference on Embedded Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

An oracle is a mechanism commonly used for determining whether a system has passed or failed a test, which is very important for software testing. A log file, used to record the history of software’s behavior, provides a means for debugging and ...

Keywords: test oracle, software testing, state machine, log file analysis
538
	
Efficient learning using a virtual learning environment in a university class
Daniel Stricker, David Weibel, Bartholomäus Wissmath
February 2011 		
Computers & Education , Volume 56 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This study examines a blended learning setting in an undergraduate course in psychology. A virtual learning environment (VLE) complemented the face-to-face lecture. The usage was voluntary and the VLE was designed to support the learning process of the ...
Keywords: Blended learning, Evaluation methodologies, Interactive learning environments, Media in education
539
	
HadoopDB: an architectural hybrid of MapReduce and DBMS technologies for analytical workloads
Azza Abouzeid, Kamil Bajda-Pawlikowski, Daniel Abadi, Avi Silberschatz, Alexander Rasin
August 2009 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 2 Issue 1
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (911.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 28,   Downloads (12 Months): 506,   Downloads (Overall): 3277,    Citation Count: 167

The production environment for analytical data management applications is rapidly changing. Many enterprises are shifting away from deploying their analytical databases on high-end proprietary machines, and moving towards cheaper, lower-end, commodity ...
540
	
Automating GUI testing for Android applications
Cuixiong Hu, Iulian Neamtiu
May 2011 		
AST '11: Proceedings of the 6th International Workshop on Automation of Software Test
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (833.89 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 42,   Downloads (12 Months): 437,   Downloads (Overall): 2295,    Citation Count: 28

Users increasingly rely on mobile applications for computational needs. Google Android is a popular mobile platform, hence the reliability of Android applications is becoming increasingly important. Many Android correctness issues, however, fall outside ...
Keywords: empirical bug studies, google android, gui testing, mobile applications, test automation, test case generation 
541
	
Robust Fingerprinting for Relocatable Code
Irfan Ahmed, Vassil Roussev, Aisha Ali Gombe
March 2015 		
CODASPY '15: Proceedings of the 5th ACM Conference on Data and Application Security and Privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (7.80 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 25,   Downloads (Overall): 25,    Citation Count: 0

Robust fingerprinting of executable code contained in a memory image is a prerequisite for a large number of security and forensic applications, especially in a cloud environment. Prior state of the art has focused specifically on identifying kernel ...
Keywords: cloud securityn, code fingerprinting, codeid, malware detection, memory analisys, virtual machine introspection
542
	
More Efficient Searching in a Knowledge Portal - An Approach Based on the Analysis of Users' Queries
Nenad Stojanovic, Ljiljana Stojanovic, Jorge Gonzalez
December 2002 		
PAKM '02: Proceedings of the 4th International Conference on Practical Aspects of Knowledge Management
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper, we present a novel approach for the managing the clarity of queries which users post to a knowledge portal. The approach is based on the (i) measuring the ambiguity of a query and (ii) suggesting the refinement of the original query, based ...
543
	
Cyberwarfare: connecting the dots in cyber intelligence
Sanjay Goel
August 2011 		
Communications of the ACM , Volume 54 Issue 8
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (7.12 KB),  PDFPDF (2.64 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 26,   Downloads (12 Months): 403,   Downloads (Overall): 3228,    Citation Count: 1

Perpetrators and victims usually act as if it never happened, while the evidence is designed to erase itself. Cyberwarfare is a potent weapon in political conflicts, espionage, and propaganda. Difficult to detect a priori, it is often recognized only ...
544
	
Visual reporting in time-critical work: exploring video use in emergency response
Fredrik Bergstrand, Jonas Landgren
August 2011 		
MobileHCI '11: Proceedings of the 13th International Conference on Human Computer Interaction with Mobile Devices and Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (915.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 267,    Citation Count:

This paper reports on an explorative project aimed to study the use of live video technology in emergency response work. The initial stage of the project aimed at enabling an emergency response organization with live video capabilities. The study covered ...
Keywords: design, emergency response, mobile phones, video broadcasting, visual reporting
545
	
Cloud Computing for Secure Services in E-Government Architecture
Sajjad Hashemi, Khalil Monfaredi, Seyyed Yasser Hashemi
January 2015 		
Journal of Information Technology Research , Volume 8 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

E-government tries to take advantage of new technology to provide better service to citizens. Some of the main challenges in the face of E-government are query processing high volume applications, data center management, data security and E-government ...
546
	
Contextual information search based on ontological user profile
Nazim Uddin Mohammed, Trong Hai Duong, Geun Sik Jo
November 2010 		
ICCCI'10: Proceedings of the Second international conference on Computational collective intelligence: technologies and applications - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Internet users use the web to search for information they need. Every user has some particular interests and preferences when he/she searches information on the web. It is challenging to trace the exact interests of a user by a system to provide the ...
Keywords: context, ontology, ontology-based user profile, personalization, user profile
547
	
Design requirements, student perception indicators and validation metrics for intelligent exploratory learning environments
Manolis Mavrikis, Sergio Gutierrez-Santos, Eirini Geraniou, Richard Noss
December 2013 		
Personal and Ubiquitous Computing , Volume 17 Issue 8
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	PDFPDF (579.28 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 47,    Citation Count: 4

The new forms of interaction afforded by innovative technology and open-ended environments provide promising opportunities for exploratory learning. Exploratory environments, however, require appropriate support to lead to meaningful learning outcomes. ...
Keywords: Child interaction, Co-located feedback, Exploratory learning, Feedback interruption, Intelligent microworlds, Validation metrics
548
	
Reasoning about policy noncompliance
R. Baird, R. Gamble
April 2010 		
CSIIRW '10: Proceedings of the Sixth Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (219.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 4,   Downloads (Overall): 88,    Citation Count:

In this paper, we introduce a tuple notation for noncompliance that represents certification problems when meeting security controls in distributed, multi-component software systems. The security controls are adopted from NIST SP800-53 and DoD ...
Keywords: security policy interactions, systems of systems design
549
	
Roving bugnet: Distributed surveillance threat and mitigation
Ryan Farley, Xinyuan Wang
July 2010 		
Computers and Security , Volume 29 Issue 5
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Advanced mobile devices such as laptops and smartphones make convenient hiding places for surveillance spyware. They commonly have a microphone and camera built-in, are increasingly network accessible, frequently within close proximity of their users, ...
Keywords: Anti-spyware, Bot, Botnet, Mac OS X, Microphone hijack, Mobile devices, Roving bug, Spyware, Surveillance, Win XP
550
	
Disengagement Detection in Online Learning: Validation Studies and Perspectives
Mihaela Cocea, Stephan Weibelzahl
April 2011 		
IEEE Transactions on Learning Technologies , Volume 4 Issue 2
Publisher: IEEE Computer Society Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Learning environments aim to deliver efficacious instruction, but rarely take into consideration the motivational factors involved in the learning process. However, motivational aspects like engagement play an important role in effective learning—engaged ...
Keywords: e-Learning, educational data mining, disengagement prediction, log-file analysis.
551
	
Flex RIA development and usability evaluation
Lenja Sorokin, Francisco Montero, Christian Märtin
December 2007 		
WISE'07: Proceedings of the 2007 international conference on Web information systems engineering
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A key factor for successful Rich Internet Applications (RIA) is to provide an interface which is effective and efficient to use. This paper proposes a framework for model driven development of Adobe® Flex™ RIAs which uses task models and international ...

Keywords: automated usability evaluation, flash, flex, model-based evaluation, model-driven development, remote usability testing, web usability
552
	
Towards a richer model of cloud app markets
Abhinav Srivastava, Vinod Ganapathy
October 2012 		
CCSW '12: Proceedings of the 2012 ACM Workshop on Cloud computing security workshop
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (655.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 27,   Downloads (Overall): 222,    Citation Count: 0

Major cloud providers have recently been building cloud markets, which serve as a hosting platform for VMs pre-installed with a variety of software stacks. Clients of cloud computing leverage such markets by downloading and instantiating the VMs that ...
Keywords: app markets, cloud computing, security
553
	
Learning Engagement: What Actions of Learners Could Best Predict It?
Mihaela Cocea
June 2007 		
Proceeding of the 2007 conference on Artificial Intelligence in Education: Building Technology Rich Learning Contexts That Work
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
554
	
Log-based testing
Alexander Elyasov
June 2012 		
ICSE '12: Proceedings of the 34th International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (159.75 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 52,    Citation Count: 0

This thesis presents an ongoing research on using logs for software testing. We propose a complex and generic logging and diagnosis framework, that can be efficiently used for continuous testing of future Internet applications. To simplify the diagnosis ...
555
	
Safe-Keeping Digital Evidence with Secure Logging Protocols: State of the Art and Challenges
Rafael Accorsi
September 2009 		
IMF '09: Proceedings of the 2009 Fifth International Conference on IT Security Incident Management and IT Forensics
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

While log data are being increasingly used as digital evidence in court, the extent to which existing secure logging protocols used to collect log data fulfill the legal requirements for admissible evidence remain largely unclear. This paper elucidates ...

Keywords: Digital evidence, Preservation, Secure logging protocols, Legal and security requirements
556
	
Language-based verification will change the world
Tim Sheard, Aaron Stump, Stephanie Weirich
November 2010 		
FoSER '10: Proceedings of the FSE/SDP workshop on Future of software engineering research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (411.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 163,    Citation Count: 1

We argue that lightweight, language-based verification is poised to enter mainstream industrial use, where it will have a major impact on software quality and reliability. We explain how language-based approaches based on so-called dependent types are ...
Keywords: dependently typed programming, language-based verification
557
	
Book review
Peter F. R. Forster
March 2009 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
558
	
Uncovering Mobile Phone Users' Malicious Activities Using Open Source Tools
P. A. Kotsopoulos, Y. C. Stamatiou
August 2012 		
ASONAM '12: Proceedings of the 2012 International Conference on Advances in Social Networks Analysis and Mining (ASONAM 2012)
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (466.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 39,    Citation Count: 0

Smart mobile phones are, nowadays, in wide use and day by day they are transformed into an essential part of everyday life, for business and for entertainment alike. Mobile Networks have been implemented in order to serve these needs. Unfortunately there ...
Keywords: anti-forensics, computer forensics tools, malicious activities, malware attacks on mobile phones
559
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
August 2008 		
KDD '08: Proceeding of the 14th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (222.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 480,    Citation Count: 8

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns. Though interesting, these patterns reveal local associations and fail to give a comprehensive summary of the ...
Keywords: dynamic programming, event sequences, log mining, minimum description length, summarization
560
	
An architecture for making recommendations to courseware authors using association rule mining and collaborative filtering
Enrique García, Cristóbal Romero, Sebastián Ventura, Carlos De Castro
February 2009 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 19 Issue 1-2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 17

Nowadays we find more and more applications for data mining techniques in e-learning and web-based adaptive educational systems. The useful information discovered can be used directly by the teacher or author of the course in order to improve instructional/learning ...

Keywords: Association rule mining, Courseware design, Recommender systems, Web-based adaptive education, e-learning 
561
	
A New Approach to Secure Logging
Di Ma, Gene Tsudik
July 2008 		
Proceeedings of the 22nd annual IFIP WG 11.3 working conference on Data and Applications Security
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The need for secure logging is well-understood by the security researchers and practitioners. The ability to efficiently verify all (or some) log entries is important to any application employing secure logging techniques. In this paper, we begin by ...
Keywords: MACs, forward secure stream integrity, secure logging, signatures, truncation attack
562
	
Evaluation of an Interactive Web-Based Application to Promote Healthy Behavior in Order to Maintain a Healthy Weight - Preliminary Findings
Saskia M. Kelders, Susanne Kerkhof, Julia E. W. C. van Gemert-Pijnen, E. R. Seydel, Fleur Markus, Andrea Werkman
February 2009 		
ETELEMED '09: Proceedings of the 2009 International Conference on eHealth, Telemedicine, and Social Medicine
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Web-based interactive applications may combine the interactive and tailored nature of successful behavior change interventions with the wide reach needed to target the general population. There is a lack of insight in the requirements for successful ...

Keywords: healthy living, internet, interactive, nutrition, exercise, prevention
563
	
On using provenance data to increase the reliability of ubiquitous computing environments
Muhammad Imran, Karin Anna Hummel
November 2008 		
iiWAS '08: Proceedings of the 10th International Conference on Information Integration and Web-based Applications & Services
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (186.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 242,    Citation Count:

Ubiquitous computing aims at providing computing functionalities embedded into everyday life. Technologies such as networked sensors, actuators, mobile devices, appliances, and stationary computing infrastructures are intended to support smart services ...
564
	
Flashlight - Recording information acquisition online
Michael Schulte-Mecklenbeck, Ryan O. Murphy, Florian Hutzler
September 2011 		
Computers in Human Behavior , Volume 27 Issue 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A flashlight enables a person to see part of the world in the dark. As a person directs a flashlight beam to certain places in the environment, it serves as a manifestation of their attention, interest and focus. In this paper we introduce Flashlight, ...
Keywords: Decision making, Information acquisition, Online research, Open source, Process tracing
565
	
The panoptic state: Privacy, surveillance and the balance of risk
Frank Bannister
April 2005 		
Information Polity , Volume 10 Issue 1,2
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Advances in technology and changes in the way that we communicate and store information have steadily increased the vulnerability of informational privacy. This vulnerability is compounded by a combination of increased concerns about citizen security ...
566
	
Mining web logs: an automated approach
G. Sudhamathy
September 2010 		
A2CWiC '10: Proceedings of the 1st Amrita ACM-W Celebration on Women in Computing in India
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (369.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 218,    Citation Count: 0

Web Log files need to be analyzed to identify usage and access trends and to provide useful information to web site developers and administrators so as to create adaptive web sites. In this work we propose a general automated approach towards collecting ...
Keywords: data warehouse, web logs, web mining
567
	
From the journals???
February 2011 		
The Knowledge Engineering Review , Volume 26 Issue 1
Publisher: Cambridge University Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
568
	
Benefits and challenges of developing a public sector metrics program using commercial tools
Joe Pagano
November 2006 		
CAMA '06: Proceedings of the 1st international workshop on Contextualized attention metadata: collecting, managing and exploiting of rich usage information
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (193.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 173,    Citation Count: 0

The views in this paper are the author's only, and are not an endorsement of any product or company, and do not necessarily reflect the views of the Library of Congress or the federal government.This paper discusses how the Library of Congress ...
Keywords: analytics, log files, measurements, metrics
569
	
Using Interaction Data to Explain Difficulty Navigating Online
Paul Thomas
November 2014 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 8 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (8.21 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 20,   Downloads (12 Months): 185,   Downloads (Overall): 185,    Citation Count: 0

A user's behaviour when browsing a Web site contains clues to that user's experience. It is possible to record some of these behaviours automatically, and extract signals that indicate a user is having trouble finding information. This allows for Web ...
Keywords: Browsing, logfile analysis, navigation, web analytics
570
	
The dark side of open access in Google and Google Scholar: the case of Latin-American repositories
Enrique Orduña-Malea, Emilio Delgado López-Cózar
January 2015 		
Scientometrics , Volume 102 Issue 1
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Since repositories are a key tool in making scholarly knowledge open access (OA), determining their web presence and visibility on the Web (both are proxies of web impact) is essential, particularly in Google (search engine par excellence) and Google ...
Keywords: Google, Google Scholar, Indexing, Latin America, Open access, Repositories, Web indicators, Web visibility, Webometrics
571
	
Book review
Mike Thelwall
March 2006 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 42 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
572
	
Passwords: Are passwords dead?
Bruce Potter
September 2005 		
Network Security , Volume 2005 Issue 9
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Over the last 30 years of information security, there has been one constant protection mechanism deployed on systems all over the world: passwords. Be it your four digit automatic teller machine PIN, your eight character Windows workstation password, ...
573
	
On metadata context in Database Forensics
Martin S. Olivier
March 2009 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Database Forensics is an important topic that has received hardly any research attention. This paper starts from the premise that this lack of research is due to the inherent complexity of databases that are not fully understood in a forensic context ...
Keywords: Database, Database Forensics, Forensic notation, Integrity, Metadata, Relational databases
574
	
Carbon: towards a server building framework for SOA platform
Paul Fremantle, Srinath Perera, Afkham Azeez, Sameera Jayasoma, Sumedha Rubasinghe, Ruwan Linton, Sanjiva Weerawarana, Samisa Abeysinghe
November 2010 		
MW4SOC '10: Proceedings of the 5th International Workshop on Middleware for Service Oriented Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (457.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 139,    Citation Count:

SOA proposes an architecture that composes many services together in a loosely coupled manner, and those services may provide a wide spectrum of features like implementing Business Logic, supporting Service Orchestration, Service Mediation, and Eventing, ...
Keywords: OSGI, SOA, component based systems
575
	
What do developers search for in source code and why
Oleksandr Panchenko, Hasso Plattner, Alexander Zeier
May 2011 		
SUITE '11: Proceedings of the 3rd International Workshop on Search-Driven Development: Users, Infrastructure, Tools, and Evaluation
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (253.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 160,    Citation Count:

Source code search is an important tool used by software engineers. However, until now relatively little is known about what developers search for in source code and why. This paper addresses this knowledge gap. We present the results of a log file analysis ...
Keywords: development activities, log file analysis, source code search
576
	
Ideal log setting for database forensics reconstruction
Oluwasola Mary Adedayo, Martin S. Olivier
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The ability to reconstruct the data stored in a database at an earlier time is an important aspect of database forensics. Past research shows that the log file in a database can be useful for reconstruction. However, in many database systems there are ...
Keywords: Database forensics, Database management system, Digital forensics, Ideal log setting, Reconstruction
577
	
Review: A survey on security issues in service delivery models of cloud computing
S. Subashini, V. Kavitha
January 2011 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 34 Issue 1
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 80

Cloud computing is a way to increase the capacity or add capabilities dynamically without investing in new infrastructure, training new personnel, or licensing new software. It extends Information Technology's (IT) existing capabilities. In the last ...
Keywords: Cloud computing, Data privacy, Data protection, Security, Virtualization
578
	
A system for the proactive, continuous, and efficient collection of digital forensic evidence
Clay Shields, Ophir Frieder, Mark Maloof
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The historical focus of forensics research and tools on digital systems that are seized from a suspect misses the fact that in centrally controlled networks it is possible to proactively and continuously collect evidence in advance of any known need. ...
Keywords: Deleted file logging, Evidence collection, File similarity, Proactive forensics, Search
579
	
Honeynet based distributed adaptive network forensics and active real time investigation
Wei Ren, Hai Jin
March 2005 		
SAC '05: Proceedings of the 2005 ACM symposium on Applied computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (159.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 1007,    Citation Count: 0

Network forensics and honeynet systems have the same features of collecting information about the computer misuses. Honeynet system can lure attackers and gain information about new types of intrusions. Network forensics system can analysis and reconstruct ...
Keywords: computer forensics, digital forensics, honeynet, network, network forensics, network security
580
	
TimeCapsule: secure recording of accesses to a protected datastore
Srinivas Krishnan, Fabian Monrose
November 2009 		
VMSec '09: Proceedings of the 1st ACM workshop on Virtual machine security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (760.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 234,    Citation Count: 1

We present an approach for transparently recording accesses to protected storage. In particular, we provide a framework for data monitoring in a virtualized environment using only the abstractions exposed by the hypervisor. To achieve our goals, we explore ...

Keywords: data forensics, security, virtualization 
581
	
Filesystem activity following a SSH compromise: an empirical study of file sequences
Jesus Molina, Xavier Chorin, Michel Cukier
November 2007 		
ICISC'07: Proceedings of the 10th international conference on Information security and cryptology
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A common method used to detect intrusions is monitoring filesystem data. Once a computer is compromised, an attacker may alter files, add new files or delete existing ones. Attackers may target any part of the filesystem, including metadata along with ...

Keywords: SSH compromises, filesystem data, host intrusion detection systems, intrusion detection systems evaluation
582
	
Versatile iPad forensic acquisition using the Apple Camera Connection Kit
Luis Gómez-Miralles, Joan Arnedo-Moreno
January 2012 		
Computers & Mathematics with Applications , Volume 63 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Apple iPad is a popular tablet device presented by Apple in early 2010. The idiosyncracies of this new portable device and the kind of data it may store open new opportunities in the field of computer forensics. Given that its design, both internal ...
Keywords: Apple, Cybercrime, Digital investigation, Forensics, IPad
583
	
Building disclosure risk aware query optimizers for relational databases
Mustafa Canim, Murat Kantarcioglu, Bijit Hore, Sharad Mehrotra
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (733.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 127,    Citation Count:

Many DBMS products in the market provide built in encryption support to deal with the security concerns of the organizations. This solution is quite effective in preventing data leakage from compromised/stolen storage devices. However, recent studies ...
584
	
Trail of Bytes: New Techniques for Supporting Data Provenance and Limiting Privacy Breaches
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
December 2012 		
IEEE Transactions on Information Forensics and Security , Volume 7 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast amounts of data has ...
585
	
Website link prediction using a Markov chain model based on multiple time periods
Shantha Jayalal, Chris Hawksley, Pearl Brereton
January 2007 		
International Journal of Web Engineering and Technology , Volume 3 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Growing size and complexity of many websites have made navigation through these sites increasingly difficult. Attempting to automatically predict the next page for a website user to visit has many potential benefits, for example in site navigation, automatic ...

Keywords: Markov chains, link history, link prediction, time weighting, transition probability matrix, web engineering, websites
586
	
Applying a forensic approach to incident response, network investigation and system administration using Digital Evidence Bags
Philip Turner
March 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

This paper questions the current approach to forensic incident response and network investigations. Although claiming to be 'forensic' in nature it shows that the basic processes and mechanisms used in traditional computer forensics are rarely applied ...
Keywords: Digital Evidence Bags, Digital forensics, Digital investigation, Incident response, Network investigation, System administration
587
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
November 2008 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 33 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.27 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 1384,    Citation Count: 7

Regulations and societal expectations have recently expressed the need to mediate access to valuable databases, even by insiders. One approach is tamper detection via cryptographic hashing. This article shows how to determine when the tampering occurred, ...

Keywords: Monochromatic algorithm, Polychromatic algorithm, RGBY algorithm, Tiled Bitmap algorithm, a3D algorithm, compliant records, forensic analysis algorithm, forensic cost
588
	
Wireless opportunistic podcasting: implementation and design tradeoffs
Martin May, Vincent Lenders, Gunnar Karlsson, Clemens Wacha
September 2007 		
CHANTS '07: Proceedings of the second ACM workshop on Challenged networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (209.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 389,    Citation Count: 6

Podcasting has become a very popular and successful Internet service in a short time. This success illustrates the interest for participatory broadcasting, but podcasting is alas only available with fixed infrastructure support to retrieve publicized ...
Keywords: ad hoc networking, delay tolerant broadcast, intermittently connected networks, opportunistic communication, wireless podcasting
589
	
Procedure guidance for Internet forensics coping with copyright arguments of client-server-based P2P models
Shiuh-Jeng Wang, Da-Yu Kao, Frank Fu-Yuan Huang
June 2009 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Digital technology for transferring and controlling data has made substantial advances in recent years. It is important to protect innovations and to curb the copyright infringements in computer-based systems. Copyright is a legal framework of basic ...

Keywords: Copyright protection, Cybercrime, Digital content, Forensic analysis, P2P models
590
	
False Positives: False positive response
Siraj A. Shaikh, Howard Chivers, Philip Nobles, John A. Clark, Hao Chen
December 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In an earlier article we examined reconnaissance activity over networks and discussed some of the challenges in detecting such behaviour.^1 One approach to dealing with such activity is false positive response.^2 The purpose of false positive response ...
591
	
Predictability for timing and temperature in multiprocessor system-on-chip platforms
Lothar Thiele, Lars Schor, Iuliana Bacivarov, Hoeseok Yang
March 2013 		
Transactions on Embedded Computing Systems (TECS) , Volume 12 Issue 1s
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.90 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 187,    Citation Count: 2

High computational performance in multiprocessor system-on-chips (MPSoCs) is constrained by the ever-increasing power densities in integrated circuits, so that nowadays MPSoCs face various thermal issues. For instance, high chip temperatures may lead ...
Keywords: MPSoC, design automation, temperature analysis
592
	
A Keystroke Dynamics Based System for User Identification
Mariusz Rybnik, Marek Tabedzki, Khalid Saeed
June 2008 		
CISIM '08: Proceedings of the 2008 7th Computer Information Systems and Industrial Management Applications
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

On-the-fly keyboard user authorization is certainly an interesting option for standard security procedures for high-security computer systems. Unauthorized access to logged-in workstation could threaten the security of data and systems. Conventional ...

Keywords: keystrokes, biometrics, classification, authorization, dwell, flight
593
	
Using genetic algorithm for network status learning and worm virus detection scheme
Donghyun Lim, Jinwook Chung, Seongjin Ahn
September 2006 		
IDEAL'06: Proceedings of the 7th international conference on Intelligent Data Engineering and Automated Learning
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper tries to propose the worm virus detection system that focuses on many connection attempts, more frequently occurring in the process of scanning than their common transmission processes. And this paper tries to determine the critical value ...
594
	
Explorative Visualization of Log Data to Support Forensic Analysis and Signature Development
Sebastian Schmerl, Michael Vogel, René Rietz, Hartmut König
May 2010 		
SADFE '10: Proceedings of the 2010 Fifth IEEE International Workshop on Systematic Approaches to Digital Forensic Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Today’s growing number of security threats to computers and networks also increase the importance of log inspections to support the detection of possible breaches. The investigation and assessment of security incidents becomes more and more a daily ...
Keywords: Computer Security, Computer Forensic, Audit Data Analysis, Intrusion Detection, Misuse Detection, Attack Signatures, Data Visualization
595
	
Collaboration-Preserving authenticated encryption for operational transformation systems
Michael Clear, Karl Reid, Desmond Ennis, Arthur Hughes, Hitesh Tewari
September 2012 		
ISC'12: Proceedings of the 15th international conference on Information Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We present a flexible approach for achieving user-controlled privacy and integrity of documents that are collaboratively authored within web-based document-editing applications. In this setting, the goal is to provide security without modifying the web ...
596
	
A new direction for log file analysis in CSCL: experiences with a spatio-temporal metric
Till Schümmer, Jan-Willem Strijbos, Thomas Berkel
May 2005 		
CSCL '05: Proceedings of th 2005 conference on Computer support for collaborative learning: learning 2005: the next 10 years!
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (227.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 329,    Citation Count: 5

This paper discusses the importance and difficulties of assessing interaction between students. To ease the detection of interaction in student groups, a metric is developed that can measure the level of interaction based on log file data. The metric ...

Keywords: interaction assessment, interaction awareness, log file analysis, spatial models
597
	
An effective defense against email spam laundering
Mengjun Xie, Heng Yin, Haining Wang
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (362.04 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 1149,    Citation Count: 7

Laundering email spam through open-proxies or compromised PCs is a widely-used trick to conceal real spam sources and reduce spamming cost in underground email spam industry. Spammers have been plaguing the Internet by exploiting a large number of spam ...
Keywords: SPRT, proxy, spam
598
	
Chukwa: a system for reliable large-scale log collection
Ariel Rabkin, Randy Katz
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

Large Internet services companies like Google, Yahoo, and Facebook use the MapReduce programming model to process log data. MapReduce is designed to work on data stored in a distributed filesystem like Hadoop's HDFS. As a result, a number of log collection ...
Keywords: logging, research, scale
599
	
Search path visualization and session performance evaluation with log files
Katrin Lamm, Thomas Mandl, Ralph Koellex
September 2009 		
CLEF'09: Proceedings of the 10th cross-language evaluation forum conference on Multilingual information access evaluation: text retrieval experiments
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

This paper discusses new strategies for the performance evaluation of user search behavior. For the Log Analysis for Digital Societies (LADS) task of LogCLEF 2009 are proposed three different levels of user performance: success, failure and strong failure. ...
600
	
On the detection of pod slurping attacks
Theodoros Kavallaris, Vasilios Katos
September 2010 		
Computers and Security , Volume 29 Issue 6
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Time is recognised to be a dimension of paramount importance in computer forensics. In this paper, we report on the potential of identifying past pod slurping type of attacks by constructing a synthetic metric based on information contained in filesystem ...
Keywords: Data transfer rate, Digital forensics, Information leakage, Pod slurping, USB forensics 
601
	
Characterizing Large-Scale Click Fraud in ZeroAccess
Paul Pearce, Vacha Dave, Chris Grier, Kirill Levchenko, Saikat Guha, Damon McCoy, Vern Paxson, Stefan Savage, Geoffrey M. Voelker
November 2014 		
CCS '14: Proceedings of the 2014 ACM SIGSAC Conference on Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (862.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 217,   Downloads (Overall): 217,    Citation Count: 0

Click fraud is a scam that hits a criminal sweet spot by both tapping into the vast wealth of online advertising and exploiting that ecosystem's complex structure to obfuscate the flow of money to its perpetrators. In this work, we illuminate the intricate ...
Keywords: click fraud, cybercrime, malware, measurement, zeroaccess
602
	
Towards a Forensic Analysis for Multimedia Communication Services
Dimitris Geneiatakis, Angelos D. Keromytis
March 2011 		
WAINA '11: Proceedings of the 2011 IEEE Workshops of International Conference on Advanced Information Networking and Applications
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

No matter how robust the employed security mechanisms are malicious users or attackers will always find a way to bypass them. In addition, National Institute of Security and Technology mentions "In conjunction with appropriate tools & procedures, audit ...
Keywords: Multimedia Communication Services, Voice over IP, Digital Forensic, Entropy
603
	
Educational data mining: A survey from 1995 to 2005
C. Romero, S. Ventura
July 2007 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 33 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 94

Currently there is an increasing interest in data mining and educational systems, making educational data mining as a new growing research community. This paper surveys the application of data mining to traditional educational systems, particular web-based ...

Keywords: Data mining, Educational systems, Web mining, Web-based educational systems
604
	
Investigating interaction with tabletops in kindergarten environments
Dietrich Kammer, René Dang, Juliane Steinhauf, Rainer Groh
June 2014 		
IDC '14: Proceedings of the 2014 conference on Interaction design and children
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.36 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 130,   Downloads (Overall): 147,    Citation Count: 0

In this paper, we investigate interaction of children with interactive tabletops in kindergarten environments. In our understanding, such environments feature a certain degree of supervision, group play, as well as sole activities. In contrast to the ...
Keywords: children, education, interface design, multitouch
605
	
Gender and programming achievement in a CSCL environment
Amy Bruckman, Carlos Jensen, Austina DeBonte
January 2002 		
CSCL '02: Proceedings of the Conference on Computer Support for Collaborative Learning: Foundations for a CSCL Community
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (252.52 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 75,    Citation Count: 3

In this study, we analyzed 3.4 GB of log file data from the participation of 475 children in a CSCL environment over a period of five years. Using scripts to divide the children's commands typed into categories, we found that girls spend significantly ...

Keywords: CSCL, gender, learning, programming
606
	
A scalable network forensics mechanism for stealthy self-propagating attacks
Li Ming Chen, Meng Chang Chen, Wanjiun Liao, Yeali S. Sun
July 2013 		
Computer Communications , Volume 36 Issue 13
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics supports capabilities such as attacker identification and attack reconstruction, which complement the traditional intrusion detection and perimeter defense techniques in building a robust security mechanism. Attacker identification ...
Keywords: Contact activity, Data reduction, Network forensics, Stealthy self-propagating attack
607
	
An experimental assessment of module documentation-based testing
Salmi Baharom, Zarina Shukur
July 2011 		
Information and Software Technology , Volume 53 Issue 7
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Context: Testing a module that has memory using the black-box approach has been found to be expensive and relatively ineffective. Instead, testing without knowledge of the specifications (white-box approach) may not be effective in showing whether a ...
Keywords: Automated module testing, Grey-box testing, Mutation-testing, Specification-based testing
608
	
Provenance for system troubleshooting
Marc Chiarini
December 2011 		
LISA'11: Proceedings of the 25th international conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

System administrators use a variety of techniques to track down and repair (or avoid) problems that occur in the systems under their purview. Analyzing log files, cross-correlating events on different machines, establishing liveness and performance monitors, ...
Keywords: dependencies, diagnosis, mental models, provenance, troubleshooting
609
	
Human factors in webserver log file analysis: a controlled experiment on investigating malicious activity
Lucas Layman, Sylvain David Diffo, Nico Zazworka
April 2014 		
HotSoS '14: Proceedings of the 2014 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (345.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 55,   Downloads (Overall): 55,    Citation Count: 0

While automated methods are the first line of defense for detecting attacks on webservers, a human agent is required to understand the attacker's intent and the attack process. The goal of this research is to understand the value of various log fields ...
Keywords: human factors, log files, science of security, security
610
	
Website optimization with web metrics: a case study
Birgit Weischedel, Eelko K. R. E. Huizingh
August 2006 		
ICEC '06: Proceedings of the 8th international conference on Electronic commerce: The new e-commerce: innovations for conquering current barriers, obstacles and limitations to conducting successful business on the internet
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (395.25 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 153,   Downloads (Overall): 2721,    Citation Count: 9

Web metrics are the measures that reflect how customers are using a website. Companies use these metrics for further improvement of their website. Although most companies today are engaged in website optimization, the actual use of web metrics is a relatively ...

Keywords: case study, clickstream data, measures, server log, web metrics, website optimization
611
	
Experiences and challenges with evaluation methods in practice: a case study
Simone Kriglstein, Margit Pohl, Nikolaus Suchy, Johannes Gärtner, Theresia Gschwandtner, Silvia Miksch
November 2014 		
BELIV '14: Proceedings of the Fifth Workshop on Beyond Time and Errors: Novel Evaluation Methods for Visualization
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (481.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 67,   Downloads (Overall): 67,    Citation Count: 0

The development of information visualizations for companies poses specific challenges, especially for evaluation processes. It is advisable to test these visualizations under realistic circumstances. Because of various constraints, this can be quite ...
Keywords: focus group, log file analysis, paper prototype
612
	
Decentralized access control in distributed file systems
Stefan Miltchev, Jonathan M. Smith, Vassilis Prevelakis, Angelos Keromytis, Sotiris Ioannidis
August 2008 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 40 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (801.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 85,   Downloads (Overall): 2577,    Citation Count: 8

The Internet enables global sharing of data across organizational boundaries. Distributed file systems facilitate data sharing in the form of remote file access. However, traditional access control mechanisms used in distributed file systems are intended ...

Keywords: Authentication, authorization, certificates, credentials, decentralized access control, networked file systems, trust management
613
	
Leveraging CybOX to standardize representation and exchange of digital forensic information
Eoghan Casey, Greg Back, Sean Barnum
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue S1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

With the growing number of digital forensic tools and the increasing use of digital forensics in various contexts, including incident response and cyber threat intelligence, there is a pressing need for a widely accepted standard for representing and ...
Keywords: CybOX, DFAX, DFXML, Digital forensic XML, Digital forensic ontology, Digital forensics, Standard representation
614
	
Developing an efficient computational method that estimates the ability of students in a Web-based learning environment
Young-Jin Lee
January 2012 		
Computers & Education , Volume 58 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This paper presents a computational method that can efficiently estimate the ability of students from the log files of a Web-based learning environment capturing their problem solving processes. The computational method developed in this study approximates ...
Keywords: Ability estimation, Educational data mining, Item response theory, Log file analysis, Web-based learning environment
615
	
Challenges in developing Capture-HPC exclusion lists
Mohammad Puttaroo, Peter Komisarczuk, Renato Cordeiro de Amorim
September 2014 		
SIN '14: Proceedings of the 7th International Conference on Security of Information and Networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (323.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 22,    Citation Count: 0

In this paper we discuss the challenges faced whilst developing exclusion lists for the high-interaction client honeypot, Capture-HPC. Exclusion lists are Capture client system behaviours which are used in the decision making process when determining ...
Keywords: Capture-bat, Client honeypot, High-interaction, classification, drive-by-download, exclusion lists, malware
616
	
Now You See Me: Hide and Seek in Physical Address Space
Ning Zhang, Kun Sun, Wenjing Lou, Y. Thomas Hou, Sushil Jajodia
April 2015 		
ASIA CCS '15: Proceedings of the 10th ACM Symposium on Information, Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.45 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 50,    Citation Count: 0

With the growing complexity of computing systems, memory based forensic techniques are becoming instrumental in digital investigations. Digital forensic examiners can unravel what happened on a system by acquiring and inspecting in-memory data. Meanwhile, ...
Keywords: digital forensics, memory acquisition, rootkits, system security
617
	
Automating voting terminal event log analysis
Tigran Antonyan, Seda Davtyan, Sotirios Kentros, Aggelos Kiayias, Laurent Michel, Nicolas Nicolaou, Alexander Russell, Alexander Shvartsman
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

In the interest of auditing election procedures, certain electronic voting technologies provide monitoring capabilities that record select actions undertaken by election officials before, during, and after an election process, as well as the conditions ...
618
	
A computer forensics minor curriculum proposal
William Figg, Zehai Zhou
April 2007 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 22 Issue 4
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (136.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 1000,    Citation Count: 2

Computer and network security is a growing concern to all organizations and individuals worldwide. Information security is a critical part of information and communication technology infrastructure. Computer forensics can play an indispensable role in ...
619
	
Using XDMoD to facilitate XSEDE operations, planning and analysis
Thomas R. Furlani, Barry L. Schneider, Matthew D. Jones, John Towns, David L. Hart, Steven M. Gallo, Robert L. DeLeon, Charng-Da Lu, Amin Ghadersohi, Ryan J. Gentner, Abani K. Patra, Gregor von Laszewski, Fugang Wang, Jeffrey T. Palmer, Nikolay Simakov
July 2013 		
XSEDE '13: Proceedings of the Conference on Extreme Science and Engineering Discovery Environment: Gateway to Discovery
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.06 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 46,   Downloads (Overall): 121,    Citation Count: 4

The XDMoD auditing tool provides, for the first time, a comprehensive tool to measure both utilization and performance of high-end cyberinfrastructure (CI), with initial focus on XSEDE. Here, we demonstrate, through several case studies, its utility ...
Keywords: CI performance metrics, HPC metrics, XDMoD, XSEDE, application kernels, technology audit service
620
	
Software Bertillonage
Julius Davies, Daniel M. German, Michael W. Godfrey, Abram Hindle
December 2013 		
Empirical Software Engineering , Volume 18 Issue 6
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Deployed software systems are typically composed of many pieces, not all of which may have been created by the main development team. Often, the provenance of included components--such as external libraries or cloned source code--is not clearly stated, ...
Keywords: Code evolution, Code fingerprints, Provenance, Reuse 
621
	
Tracking in a spaghetti bowl: monitoring transactions using footprints
Animashree Anandkumar, Chatschik Bisdikian, Dakshi Agrawal
June 2008 		
SIGMETRICS '08: Proceedings of the 2008 ACM SIGMETRICS international conference on Measurement and modeling of computer systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (725.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 413,    Citation Count: 9

The problem of tracking end-to-end service-level transactions in the absence of instrumentation support is considered. The transaction instances progress through a state-transition model and generate time-stamped footprints on entering each state in ...

Keywords: bipartite matching, maximum-likelihood tracking, semi-markov process, transaction monitoring
622
	
A Study of Consumer Switching Behavior Across Internet Portal Web Sites
Sukekyu Lee, Fred Zufryden, Xavier Dreze
April 2003 		
International Journal of Electronic Commerce , Volume 7 Issue 3
Publisher: M. E. Sharpe, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

This paper describes an empirical study of the dynamics of consumer switching behavior across major Internet portal Web sites, based on an analysis of a commercial on-line panel database. The study highlights the managerial implications of the model ...

Keywords: Internet Browsing Behavior, Market Structure, Markov Process, Maximum-Likelihood Estimation, Multinomial Logit Models, Web Panel Data Analysis, Web Site Choice
623
	
Data mining technique for collaborative server activity analysis
Jelena Mamcenko, Regina Kulvietiene
June 2005 		
EC'05: Proceedings of the 6th WSEAS international conference on Evolutionary computing
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Most people, companies and organizations put information on the Web because they want it to be seen by the world. Their goal is to have visitors come to the site, feel comfortable and stay awhile. The goal of Vilnius Technical University Information ...
Keywords: access log, clustering, data mining, demographic clustering, intelligent analysis, intelligent miner for data
624
	
Automated event and social network extraction from digital evidence sources with ontological mapping
Benjamin Turnbull, Suneel Randhawa
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The sharp rise in consumer computing, electronic and mobile devices and data volumes has resulted in increased workloads for digital forensic investigators and analysts. The number of crimes involving electronic devices is increasing, as is the amount ...
Keywords: Artificial intelligence, Big data, Digital evidence, Digital forensics, Event representation, Forensic tool development, Knowledge representation, Ontology, Software engineering, Triage
625
	
Panorama: capturing system-wide information flow for malware detection and analysis
Heng Yin, Dawn Song, Manuel Egele, Christopher Kruegel, Engin Kirda
October 2007 		
CCS '07: Proceedings of the 14th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (294.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 29,   Downloads (12 Months): 349,   Downloads (Overall): 3145,    Citation Count: 135

Malicious programs spy on users' behavior and compromise their privacy. Even software from reputable vendors, such as Google Desktop and Sony DRM media player, may perform undesirable actions. Unfortunately, existing techniques for detecting malware ...
Keywords: dynamic taint analysis, malware analysis, malware detection, spyware
626
	
Web search strategies: The influence of Web experience and task type
Andrew Thatcher
May 2008 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 44 Issue 3
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 20

Despite a number of studies looking at Web experience and Web searching tactics and behaviours, the specific relationships between experience and cognitive search strategies have not been widely researched. This study investigates how the cognitive search ...

Keywords: Cognitive search strategies, Participant-defined tasks, Task type, Web experience, Web experts, Web novices
627
	
The use of hardware virtualization in the context of information security
D. V. Silakov
September 2012 		
Programming and Computing Software , Volume 38 Issue 5
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The use of hardware virtualization for ensuring information security is discussed. A review of various approaches to improving the security of software systems based on virtualization is given. A review of possible scenarios of using virtualization by ...
628
	
From participation to dropout: Quantitative participation patterns in online university courses
Nicolae Nistor, Katrin Neubauer
September 2010 		
Computers & Education , Volume 55 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The academic e-learning practice has to deal with various participation patterns and types of online learners with different support needs. The online instructors are challenged to recognize these and react accordingly. Among the participation patterns, ...
Keywords: Distance education and telelearning, Media in education, Pedagogical issues, Postsecondary education
629
	
Metacognitive practice makes perfect: improving students' self-assessment skills with an intelligent tutoring system
Ido Roll, Vincent Aleven, Bruce M. McLaren, Kenneth R. Koedinger
June 2011 		
AIED'11: Proceedings of the 15th international conference on Artificial intelligence in education
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Helping students' improve their metacognitive and self-regulation skills holds the potential to improve students' ability to learn independently. Yet, to date, there are relatively few success stories of helping students enhance their metacognitive skills ...
Keywords: feeling of knowing (FOK), help seeking, intelligent tutoring systems, metacognition, self-assessment, self-regulated learning
630
	
“What would you like to talk about?” an evaluation of social conversations with a virtual receptionist
Sabarish Babu, Stephen Schmugge, Tiffany Barnes, Larry F. Hodges
August 2006 		
IVA'06: Proceedings of the 6th international conference on Intelligent Virtual Agents
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We describe an empirical study of Marve, a virtual receptionist located at the entrance of our research laboratory. Marve engages with lab members and visitors in natural face-to-face communication, takes and delivers messages, tells knock-knock jokes, ...
631
	
Tagging and folksonomies for information retrieval in Web 2.0
Poornima Prabhu, Meshary AlMeshary, Abdolreza Abhari
April 2013 		
CNS '13: Proceedings of the 16th Communications & Networking Symposium
Publisher: Society for Computer Simulation International
Full text available: 	PDFPDF (438.34 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 88,    Citation Count: 0

The aim of this paper is to emphasize the role of tagging and folksonomies in information retrieval in Web 2.0. Also, this paper justifies the existence of tagging and folksonomies for better information retrieval in Web 2.0. In recent years, Web 2.0 ...
Keywords: folksonomies, information retrieval, tagging, web 2.0
632
	
Resilient device authentication system (RDAS) through SIOMETRICS
Mike Duren, John Walsh, Hal Aldridge, Meng-Day (Mandel) Yu
January 2013 		
CSIIRW '13: Proceedings of the Eighth Annual Cyber Security and Information Intelligence Research Workshop
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (162.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 45,   Downloads (Overall): 145,    Citation Count: 0

In recent decades, human biometrics have been used authenticate the identity of human beings and provide access control. In this paper, we describe the use of Silicon-based "Biometrics" (SIOMETRICS) as the root of trust for Identity Management. This ...
Keywords: identity management, information assurance (IA), key management, physical unclonable function (PUF), siometrics, supply chain risk management (SCRM)
633
	
Methods for reporting on the targets of links from national systems of university web sites
Mike Thelwall
January 2004 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 40 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Whilst hyperlinks within Web sites may be primarily created for navigation purposes, those between sites are a rich source of information about the content and use of the Web. As a result there is a need to derive descriptive statistics about them, both ...

Keywords: linking models, scholarly communication, web links
634
	
Turtles all the way down: a clean-slate, ground-up, first-principles approach to secure systems
Sean Peisert, Ed Talbot, Matt Bishop
September 2012 		
NSPW '12: Proceedings of the 2012 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (576.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

In this paper, we present a set of security requirements for critical systems, fundamental premises that those requirements would entail, and ideas for implementations that would instantiate those premises. We discuss the overriding requirement guiding ...
Keywords: assurance, continuous authentication, dynamic access control, fault tolerance, first principles, formal methods, identity binding, insiders, metrics, perfect privacy, probabilistic computing, security policy, trust negotiation
635
	
Social question answering: Analyzing knowledge, cognitive processes and social dimensions of micro-collaborations
Mohan John Blooma, Jayan Chirayath Kurian, Alton Yeow Kuan Chua, Dion Hoe Lian Goh, Nguyen Huong Lien
November 2013 		
Computers & Education , Volume 69
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Social question answering (SQA) services are social media applications that are dedicated platforms where users ask, answer and rate content interactively, resulting in building a community of users. SQA services are rich in micro-collaborations which ...
Keywords: Cognitive process, Knowledge dimension, Micro-collaborations, Social constructivism, Social presence, Social question answering
636
	
Collusion resistant fingerprinting of digital audio
Andrew Z. Tirkel, Thomas E. Hall, Charles F. Osborne, Nicholas Meinhold, Oscar Moreno
November 2011 		
SIN '11: Proceedings of the 4th international conference on Security of information and networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (951.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 124,    Citation Count: 1

Digital fingerprinting is a technique for tracing the distribution of multimedia content, and protecting it from unauthorized manipulation. Unique identification information is embedded into each distributed copy of the signal. In a collusion attack, ...
Keywords: array, audio, collusion, fingerprint, traitor tracing, watermark
637
	
Supporting plug-in mashes to ease tool integration
Leonardo Mariani, Fabrizio Pastore
May 2011 		
TOPI '11: Proceedings of the 1st Workshop on Developing Tools as Plug-ins
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (377.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 58,    Citation Count: 1

The majority of IDEs implement a concept of plug-in that nicely supports the integration of tools within the IDEs. Plug-ins dramatically simplify the structural integration of multiple tools, but provide little support to the design of the dynamic ...
Keywords: ide, task-based plug-in, tool integration, workflows
638
	
Analyzing the security of Windows 7 and Linux for cloud computing
Khaled Salah, Jose M. Alcaraz Calero, Jorge Bernal Bernabé, Juan M. Marín Perez, Sherali Zeadally
May 2013 		
Computers and Security , Volume 34
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We review and analyze the major security features and concerns in deploying modern commodity operating systems such as Windows 7 and Linux 2.6.38 in a cloud computing environment. We identify the security weaknesses and open challenges of these two operating ...
Keywords: Authentication, Authorization, Cloud computing, Operating system security, Privacy, Security
639
	
Detail and Context in Web Usage Mining: Coarsening and Visualizing Sequences
Bettina Berendt
August 2001 		
WEBKDD '01: Revised Papers from the Third International Workshop on Mining Web Log Data Across All Customers Touch Points
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

As Web sites begin to realize the advantages of engaging users in more extended interactions involving information and communication, the log files recording Web usage become more complex. While Web usage mining provides for the syntactic specification ...
Keywords: abstraction, agent communication, sequence mining, statistical methods, visualization, web usage mining
640
	
Using Electronic Medical Record Systems for Admission Decisions in Emergency Departments: Examining the Crowdedness Effect
Ofir Ben-Assuli, Moshe Leshno, Itamar Shabtai
December 2012 		
Journal of Medical Systems , Volume 36 Issue 6
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Many medical organizations have deployed electronic medical record (EMR) information systems (IS) to improve medical decision-making and increase efficiency. Despite their advantages, however, EMR IS may make less of a contribution in the stressful environment ...
Keywords: Crowdedness in emergency medicine, Electronic medical record, Medical decision-making, Medical informatics 
641
	
Forensic analysis of logs: Modeling and verification
Mohamed Saleh, Ali Reza Arasteh, Assaad Sakha, Mourad Debbabi
October 2007 		
Knowledge-Based Systems , Volume 20 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks against the system. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal ...

Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Logging systems, Model checking
642
	
Computer Forensics in Forensis
Sean Peisert, Matt Bishop, Keith Marzullo
May 2008 		
SADFE '08: Proceedings of the 2008 Third International Workshop on Systematic Approaches to Digital Forensic Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Different users apply computer forensic systems, models, and terminology in very different ways. They often make incompatible assumptions and reach different conclusions about the validity and accuracy of the methods they use to log, audit, and present ...

Keywords: Auditing, data measurement, forensic analysis, forensic systems, law, legal procedure, Laocoon, logging, models, scientific method, security
643
	
Malicious takeover of voting systems: arbitrary code execution on optical scan voting terminals
Russell J. Jancewicz, Aggelos Kiayias, Laurent D. Michel, Alexander C. Russell, Alexander A. Shvartsman
March 2013 		
SAC '13: Proceedings of the 28th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (806.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 64,    Citation Count: 0

This work focuses on the AccuVote Optical Scan voting terminal (AV-OS) that is widely used in US elections. We present a new attack that can be delivered without opening the system enclosure, and without changing a single bit of the system's firmware. ...
Keywords: buffer overflow, electronic voting systems, malicious software
644
	
The whole world under your feet: field trial of embodied browsing of geotagged content
Erika Reponen, Tiina Koponen, Jaakko Keränen, Kaisa Väänänen-Vainio-Mattila
February 2012 		
TEI '12: Proceedings of the Sixth International Conference on Tangible, Embedded and Embodied Interaction
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (618.84 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 183,    Citation Count:

Location-based services are increasingly popular, and the Earth has become covered with geotagged data. To assess a novel approach to access this information, we conducted a field trial of a mobile mixed reality application called MAA, which operates ...
Keywords: embodied interaction, field trial, geotag, mixed reality, mobile
645
	
Setting the stage for the metacognition during hypermedia learning: What motivation constructs matter?
Daniel C. Moos
January 2014 		
Computers & Education , Volume 70
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Think-aloud and self-report data from 85 undergraduates were used to examine the relationship between motivation constructs and metacognition during hypermedia learning. Participants used hypermedia for 30 min to learn about the circulatory system. Think-aloud ...
Keywords: Hypermedia, Metacognition, Motivation, Self-regulated learning, Think-aloud
646
	
Extracting the system call identifier from within VFS: a kernel stack parsing-based approach
Suvrojit Das, Debayan Chatterjee, D. Ghosh, Narayan C. Debnath
March 2014 		
International Journal of Information and Computer Security , Volume 6 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

System call information has been one of the most important candidates for intrusion detection and forensic analysis research during the last several years. This paper focuses on extraction of system call information in terms of system call identifier ...
647
	
Standardising business application security assessments with pattern-driven audit automations
Theodore Tryfonas, Bob Kearney
May 2008 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 30 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In the light of recent corporate corruption scandals the requirement for Corporate Governance and Responsibility has emerged as a top management priority, as reflected on the recent regulatory environment and compliance requirements e.g. Sarbanes-Oxley ...

Keywords: Audit automation standardisation, ISO 27002, Integrated business applications, Security design patterns
648
	
Review: PCI DSS audit and compliance
Georges Ataya
November 2010 		
Information Security Tech. Report , Volume 15 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

PCI DSS compliance involves responding to a series of requirements imposed by the credit card industry. To succeed, organisation must implement strict information security management processes and should master the risks related to the protection of ...
Keywords: Data protection, Information security management, PCI_DSS audit compliance
649
	
Verification of Recovered Software Architectures
Gerald C. Gannod, Shilpa Murthy
May 2003 		
IWPC '03: Proceedings of the 11th IEEE International Workshop on Program Comprehension
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

A common technique employed by software developers is the use of log files to generate traces of observed software behavior. As a resource for reverse engineering, a log file has the advantage of being an accurate account of software behavior. Model ...
650
	
Automating Crash Report Analysis Using 'Exception-based Patterns' & 'Reference Assembly mapping'
Venkata Krishnan Paila, Jaile Sebes
February 2015 		
ISEC '15: Proceedings of the 8th India Software Engineering Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (960.66 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 18,   Downloads (Overall): 18,    Citation Count: 0

When a complex real-world application is deployed post-release, a number of crash reports are generated. As the number of clients using the product increases, so do the crash reports. Typically, the approach followed in many software organizations is ...
Keywords: Argument exceptions, Crash report, Custom Exceptions, Error report analysis algorithm, Error report analysis engine, Exception based pattern, Exception type based classification, Null reference exceptions, Reference assemblies mapping
651
	
Secure the Cloud: From the Perspective of a Service-Oriented Organization
Arpan Roy, Santonu Sarkar, Rajeshwari Ganesan, Geetika Goel
February 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.38 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 127,   Downloads (12 Months): 784,   Downloads (Overall): 784,    Citation Count: 0

In response to the revival of virtualized technology by Rosenblum and Garfinkel [2005], NIST defined cloud computing, a new paradigm in service computing infrastructures. In cloud environments, the basic security mechanism is ingrained in virtualization—that ...
Keywords: Cloud security, attack scenarios, enterprise security suites, open problems, service-oriented organization
652
	
Secure streaming forensic data transmission for trusted cloud
Anyi Liu, Jigang Liu, Tetsutaro Uehara
June 2014 		
SFCS '14: Proceedings of the 2nd international workshop on Security and forensics in communication systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (646.39 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 157,   Downloads (Overall): 157,    Citation Count: 0

The proliferation of cloud computing requires excessive forensic data to be acquired, transmitted, and analyzed in a timely manner. However, current digital forensic technology is ill-suited to cloud as it exposes the problems of trusted data acquisition ...
Keywords: cloud computing, digital forensics, trusted computing, watermark
653
	
Incident Response: Log management for effective incident response
Dario Forte
September 2005 		
Network Security , Volume 2005 Issue 9
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Log file correlation is related to two distinct activities: Intrusion Detection and Network Forensics. It is more important than ever that these two disciplines work together, and in cooperation, to avoid points of failure. This article presents an overview ...
654
	
Organizing and implementing the internship component of undergraduate programs in IS Security
Victor Ralevich, Dragana Martinovic
March 2012 		
Education and Information Technologies , Volume 17 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper describes experiences in organizing and running an internship component of an undergraduate program in information systems security. In 2004, Sheridan College Institute of Technology and Advanced Learning introduced a novel Bachelor in Applied ...
Keywords: Curriculum development, Information systems security, Internship
655
	
Efficiently tracking application interactions using lightweight virtualization
Yih Huang, Angelos Stavrou, Anup K. Ghosh, Sushil Jajodia
October 2008 		
VMSec '08: Proceedings of the 1st ACM workshop on Virtual machine security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (399.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 505,    Citation Count: 3

In this paper, we propose a general-purpose framework that harnesses the power of lightweight virtualization to track applications interactions in a scalable an efficient manner. Our goal is to use our framework for application auditing, intrusion detection, ...

Keywords: applications, interractions, lightweight, tracking, virtualization
656
	
From access and integration to mining of secure genomic data sets across the Grid
Richard O. Sinnott
March 2007 		
Future Generation Computer Systems , Volume 23 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

The UK Department of Trade and Industry (DTI) funded BRIDGES project (Biomedical Research Informatics Delivered by Grid Enabled Services) has developed a Grid infrastructure to support cardiovascular research. This includes the provision of a compute ...

Keywords: Data Grid, Genomics, Grid, Microarray data, Security
657
	
How to Do Application Logging Right
Anton Chuvakin, Gunnar Peterson
July 2010 		
IEEE Security and Privacy , Volume 8 Issue 4
Publisher: IEEE Educational Activities Department
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As threats shift toward applications and as more companies struggle with compliance mandates and the limitation of protection technologies such as access control, the need for useful, comprehensive application logging can only increase. This article ...
Keywords: application logging, audit logs, debugging logs, cloud computing, security and privacy
658
	
Exploiting available memory and disk for scalable instant overview search
Pavlos Fafalios, Yannis Tzitzikas
October 2011 		
WISE'11: Proceedings of the 12th international conference on Web information system engineering
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Search-As-You-Type (or Instant Search) is a recently introduced functionality which shows predictive results while the user types a query letter by letter. In this paper we generalize and propose an extension of this technique which apart from showing ...
659
	
Innovative model for information assurance curriculum: A teaching hospital
Sanjay Goel, Damira Pon, Peter Bloniarz, Robert Bangert-Drowns, George Berg, Vince Delio, Laura Iwan, Thomas Hurbanek, Sandoor P. Schuman, Jagdish Gangolly, Adnan Baykal, Jon Hobbs
September 2006 		
Journal on Educational Resources in Computing (JERIC) , Volume 6 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (170.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 176,   Downloads (Overall): 1206,    Citation Count:

A novel idea for information security education created by the New York State Center for Information Forensics and Assurance (CIFA) is presented. This new approach incorporates a teaching hospital model originally developed for medical training. In this ...
Keywords: Education, case-based learning, cases, constructivism, information assurance, information security education, learning, problem-based learning, teaching hospital
660
	
POSTER: A Proactive Cloud-Based Cross-Reference Forensic Framework
Zhenbang Liu, Hengming Zou
November 2014 		
CCS '14: Proceedings of the 2014 ACM SIGSAC Conference on Computer and Communications Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (855.76 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 88,   Downloads (Overall): 88,    Citation Count: 0

Traditional computer forensic tools suffer from several drawbacks: 1) information recorded by the operating system and application may not be enough for performing exact forensics, because such information is not tailored for forensic purpose; 2) evidence ...
Keywords: cloud computing, evidence collection, intrusion detection, microsoft azure, proactive forensics, security monitoring 
661
	
Network forensics based on fuzzy logic and expert system
Niandong Liao, Shengfeng Tian, Tinghua Wang
November 2009 		
Computer Communications , Volume 32 Issue 17
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Network forensics is a research area that finds the malicious users by collecting and analyzing the intrusion or infringement evidence of computer crimes such as hacking. In the past, network forensics was only used by means of investigation. However, ...

Keywords: Expert system, Fuzzy logic, Intrusion detection system, Network forensics, Vulnerability scanning
662
	
Attribute-based encryption for fine-grained access control of encrypted data
Vipul Goyal, Omkant Pandey, Amit Sahai, Brent Waters
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (277.46 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 95,   Downloads (12 Months): 800,   Downloads (Overall): 4528,    Citation Count: 299

As more sensitive data is shared and stored by third-party sites on the Internet, there will be a need to encrypt data stored at these sites. One drawback of encrypting data, is that it can be selectively shared only at a coarse-grained level (i.e., ...
Keywords: access control, attribute-based encryption, audit logs, broadcast encryption, delegation, hierarchical identity-based encryption
663
	
Mapping kernel objects to enable systematic integrity checking
Martim Carbone, Weidong Cui, Long Lu, Wenke Lee, Marcus Peinado, Xuxian Jiang
November 2009 		
CCS '09: Proceedings of the 16th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (454.28 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 559,    Citation Count: 31

Dynamic kernel data have become an attractive target for kernel-mode malware. However, previous solutions for checking kernel integrity either limit themselves to code and static data or can only inspect a fraction of dynamic data, resulting in limited ...

Keywords: introspection, kernel integrity, malware, memory analysis, pointer analysis
664
	
Advances in Onion Routing: Description and backtracing/investigation problems
Dario Forte
June 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Onion routers were born about 10 years ago as a sort of blended military/research project. The main goal of it was the avoidance of traffic analysis (TA). TA is used in part to identify the remote IP addresses that a given host seeks to contact. This ...
Keywords: Anonymizers, Antiforensic, Digital forensics, Log files analysis, Network intelligence, Network investigation, Onion routing, Privacy, Security, Traffic analysis
665
	
Forensic genomics: kin privacy, driftnets and other open questions
Frank Stajano, Lucia Bianchi, Pietro Liò, Douwe Korff
October 2008 		
WPES '08: Proceedings of the 7th ACM workshop on Privacy in the electronic society
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (223.99 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 408,    Citation Count: 3

DNA analysis is increasingly used in forensics, where it is being pushed as the holy grail of identification. But we are approaching a dramatic "phase change" as we move from genetics to genomics: when sequencing the entire genome of a person becomes ...

Keywords: cold and hot hits, data protection, dna database, forensic genomics, human genome project, informational privacy, kin privacy
666
	
From letters to words: efficient stroke-based word completion for trackball text entry
Jacob O. Wobbrock, Brad A. Myers
October 2006 		
Assets '06: Proceedings of the 8th international ACM SIGACCESS conference on Computers and accessibility
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (535.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 432,    Citation Count: 13

We present a major extension to our previous work on Trackball EdgeWrite--a unistroke text entry method for trackballs--by taking it from a character-level technique to a word-level one. Our design is called stroke-based word completion, ...
Keywords: EdgeWrite, Fitts' law, Hick-Hyman law, WiViK, Zipf's law, gestures, goal crossing, steering law, text input, trackballs, unistrokes, word prediction and completion, word-level text entry
667
	
Feature: Outsmarting the smartphone fraudsters
Philip Ridley
December 2010 		
Network Security , Volume 2010 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The use of mobile phone forensics to investigate fraudulent activity is nothing new. But mobile phones have evolved into smartphones, and fraudsters have evolved with them. Smartphones are packed with functionality that can easily be used for data theft ...
668
	
A docked-aware storage architecture for mobile computing
Christopher R. LaRosa, Mark W. Bailey
April 2004 		
CF '04: Proceedings of the 1st conference on Computing frontiers
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (179.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 576,    Citation Count: 1

We explore how the power-abundant docked state of mobile devices can be exploited to reduce power consumption during mobile operation and expand the capabilities of portable devices. We propose a storage hierarchy, which includes a hard disk, a large ...
Keywords: battery life, caching, docked, energy, file system, handheld, hoarding, palmtop, power
669
	
2012 Special Issue: Application of growing hierarchical SOM for visualisation of network forensics traffic data
E. J. Palomo, J. North, D. Elizondo, R. M. Luque, T. Watson
August 2012 		
Neural Networks , Volume 32
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Digital investigation methods are becoming more and more important due to the proliferation of digital crimes and crimes involving digital evidence. Network forensics is a research area that gathers evidence by collecting and analysing network traffic ...
Keywords: Data clustering, Data visualisation, Feature extraction, Hierarchical self-organisation, Network forensics
670
	
Utterance classification in AutoTutor
Andrew Olney, Max Louwerse, Eric Matthews, Johanna Marineau, Heather Hite-Mitchell, Arthur Graesser
May 2003 		
HLT-NAACL-EDUC '03: Proceedings of the HLT-NAACL 03 workshop on Building educational applications using natural language processing - Volume 2 , Volume 2
Publisher: Association for Computational Linguistics
Full text available: 	PDF from the publisherPDF from the publisher ,  PDFPDF (104.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 190,    Citation Count: 8

This paper describes classification of typed student utterances within AutoTutor, an intelligent tutoring system. Utterances are classified to one of 18 categories, including 16 question categories. The classifier presented uses part of speech tagging, ...
671
	
In the zone: towards detecting student zoning out using supervised machine learning
Joanna Drummond, Diane Litman
June 2010 		
ITS'10: Proceedings of the 10th international conference on Intelligent Tutoring Systems - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This paper explores automatically detecting student zoning out while performing a spoken learning task Standard supervised machine learning techniques were used to create classification models, built on prosodic and lexical features Our results suggest ...
Keywords: machine learning, natural language, zoning out
672
	
The feature selection and intrusion detection problems
Andrew H. Sung, Srinivas Mukkamala
December 2004 		
ASIAN'04: Proceedings of the 9th Asian Computing Science conference on Advances in Computer Science: dedicated to Jean-Louis Lassez on the Occasion of His 5th Cycle Birthday
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Cyber security is a serious global concern. The potential of cyber terrorism has posed a threat to national security; meanwhile the increasing prevalence of malware and incidents of cyber attacks hinder the utilization of the Internet to its greatest ...
673
	
The Design and Implementation of Host-Based Intrusion Detection System
Ying Lin, Yan Zhang, Yang-jia Ou
April 2010 		
IITSI '10: Proceedings of the 2010 Third International Symposium on Intelligent Information Technology and Security Informatics
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 1,   Downloads (Overall): 1,    Citation Count:

Intrusion detection is the process of identifying and responding to suspicious activities targeted at computing and communication resources, and it has become the mainstream of information assurance as the dramatic increase in the number of attacks. ...
Keywords: intrusion detection, intrusion detection system, HIDS, Log analysis, BP neural network, OSSEC
674
	
Distributed privacy-preserving transparency logging
Tobias Pulls, Roel Peeters, Karel Wouters
November 2013 		
WPES '13: Proceedings of the 12th ACM workshop on Workshop on privacy in the electronic society
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.15 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 105,    Citation Count: 0

We present a transparency-enhancing tool in the form of a cryptographic scheme that enables data processors to inform users about the actual data processing that takes place on their personal data. Our proposed solution can handle arbitrary processes ...
Keywords: applied cryptography, data processing, distributed, privacy, transparency-enhancing tool
675
	
Tools and techniques for performance measurement of large distributed multiagent systems
Aaron Helsinger, Richard Lazarus, William Wright, John Zinky
July 2003 		
AAMAS '03: Proceedings of the second international joint conference on Autonomous agents and multiagent systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (182.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 1260,    Citation Count: 11

Performance measurement of large distributed multiagent systems (MAS) offers challenges that must be addressed explicitly in the agent infrastructure. Performance data is widely distributed and voluminous, and poor data collection can impact the operation ...

Keywords: adaptation, distributed systems, multiagent systems, run-time performance measurement
676
	
On social Web sites
Won Kim, Ok-Ran Jeong, Sang-Won Lee
April 2010 		
Information Systems , Volume 35 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 28

Today hundreds of millions of Internet users are using thousands of social Web sites to stay connected with their friends, discover new ''friends,'' and to share user-created contents, such as photos, videos, social bookmarks, and blogs. There are so ...

Keywords: Social media web sites, Social networking web sites
677
	
From Mirroring to Guiding: A Review of State of the Art Technology for Supporting Collaborative Learning
Amy Soller, Alejandra Martínez, Patrick Jermann, Martin Muehlenbrock
December 2005 		
International Journal of Artificial Intelligence in Education , Volume 15 Issue 4
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 62

We review a representative selection of systems that support the management of collaborative learning interaction, and characterize them within a simple classification framework. The framework distinguishes between mirroring systems, which display basic ...

Keywords: CSCL, Collaborative learning, coaching, computational modeling, interaction analysis, metacognitive, mirroring
678
	
A Comparison between Windows Mobile and Symbian S60 Embedded Forensics
Antonio Savoldi, Paolo Gubian, Isao Echizen
September 2009 		
IIH-MSP '09: Proceedings of the 2009 Fifth International Conference on Intelligent Information Hiding and Multimedia Signal Processing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Privacy in business processes for providing personalized services is currently a matter of trust. Business processes require the disclosure of personal data to third parties and users are not able to control their usage and so their further disclosure. ...
679
	
Information scent as a driver of Web behavior graphs: results of a protocol analysis method for Web usability
Stuart K. Card, Peter Pirolli, Mija Van Der Wege, Julie B. Morrison, Robert W. Reeder, Pamela K. Schraedley, Jenea Boshart
March 2001 		
CHI '01: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (428.13 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 1952,    Citation Count: 43

The purpose of this paper is to introduce a replicable WWW protocol analysis methodology illustrated by application to data collected in the laboratory. The methodology uses instrumentation to obtain detailed recordings of user actions with a browser, ...
Keywords: Web behavior graph, Web usability, Weblogger, information foraging, information scent, protocol analysis, web-eyemapper
680
	
Measuring Behavioral Correspondence to a Timed Concurrent Model
Cha He, Changjun Ma
November 2001 		
ICSM '01: Proceedings of the IEEE International Conference on Software Maintenance (ICSM'01)
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (162.99 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 7

Research in formal methods has produced fruitful techniques that can verify global properties of a design of a real-time system, or exact behavioral correspondence to the design. Exactness is often not achieved, however, and yet understanding how close ...
Keywords: Process measurement, dynamic analysis, approximate matching, event-based behavioral analysis. 
681
	
An Initial Investigation into Attribution in SCADA Systems
Andrew Nicholson, Helge Janicke, Tim Watson
September 2013 		
ICS-CSR 2013: Proceedings of the 1st International Symposium on ICS & SCADA Cyber Security Research 2013
Publisher: BCS
Full text available: 	PDFPDF (373.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 10,    Citation Count: 0

Supervisory control and Data Acquisition (SCADA) systems play a core role in a nation's critical infrastructure, overseeing the monitoring and control of systems in electricity, gas supply, logistics services, banks and hospitals. SCADA systems were ...
Keywords: Attacks, Attribution, Critical Infrastructure, Cyber, SCADA
682
	
A formal implementation of value commitment
Cédric Fournet, Nataliya Guts, Francesco Zappa Nardelli
March 2008 		
ESOP'08/ETAPS'08: Proceedings of the Theory and practice of software, 17th European conference on Programming languages and systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

In an optimistic approach to security, one can often simplify protocol design by relying on audit logs, which can be analyzed a posteriori. Such auditing is widely used in practice, but no formal studies guarantee that the log information suffices to ...
683
	
R&D: Leaving a trace
Steve Gold
September 2008 		
Infosecurity , Volume 5 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

IT forensics is seen by many in the industry as something of a black art. But it's actually a highly professional discipline, with professional software to assist, Steve Gold discovers
684
	
Verifying Trustworthiness Requirements in Distributed Systems with Formal Log-file Analysis
A. Ulrich, H. Hallal, A. Petrenko, S. Boroday
January 2003 		
HICSS '03: Proceedings of the 36th Annual Hawaii International Conference on System Sciences (HICSS'03) - Track 9 - Volume 9 , Volume 9
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The paper reports on an analysis technology based on the tracing approach to test trustworthy requirements of a distributed system. The system under test is instrumented suchthat it generates events at runtime to enable reasoning about the implementation ...
685
	
Flexible learning activities fostering autonomy in teaching training
Rita Kupetz, Birgit Ziegenmeyer
May 2006 		
ReCALL , Volume 18 Issue 1
Publisher: Cambridge University Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The flexible use of digital recordings from EFL classrooms as well as online communication with teaching experts are two promising ways of implementing e-learning in the context of initial teacher training. Our research focuses on how to blend these ...
686
	
WAUTT: uma ferramenta para o rastreamento da interação do usuário com aplicações interativas web
Adriano Rivolli, Diogo A. Marinho, Luciano T. E. Pansanato
October 2008 		
WebMedia '08: Companion Proceedings of the XIV Brazilian Symposium on Multimedia and the Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (116.39 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 28,    Citation Count: 2

New Web technologies, languages, and methodologies make it possible to create interactive applications that represent a new model frequently called Web 2.0 applications. This paper describes a tool, named Web Application Usage Tracking Tool (WAUTT), ...
Keywords: interactive web application, log file analysis, usability evaluation, user interaction tracking
687
	
Mobile applications for incident reporting systems in urban contexts: lessons learned from an empirical study
Cédric Bach, Regina Bernhaupt, Caio Stein D'Agostini, Marco Winckler
August 2013 		
ECCE '13: Proceedings of the 31st European Conference on Cognitive Ergonomics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (199.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 60,   Downloads (Overall): 118,    Citation Count: 0

Many governments are now promoting the use of mobile applications allowing citizens to report incidents in their neighborhood to the administration. Such applications are sought to sense the quality of the environment thus enabling authorities to promote ...
Keywords: government, incident reporting, mobile, user experience
688
	
AVA: automated interpretation of dynamically detected anomalies
Anton Babenko, Leonardo Mariani, Fabrizio Pastore
July 2009 		
ISSTA '09: Proceedings of the eighteenth international symposium on Software testing and analysis
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (585.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 193,    Citation Count: 5

Dynamic analysis techniques have been extensively adopted to discover causes of observed failures. In particular, anomaly detection techniques can infer behavioral models from observed legal executions and compare failing executions with the inferred ...

Keywords: anomaly detection, dynamic analysis
689
	
Time series analysis of collaborative activities
Irene-Angelica Chounta, Nikolaos Avouris
September 2012 		
CRIWG'12: Proceedings of the 18th international conference on Collaboration and Technology
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Analysis of collaborative activities is a popular research area in CSCW and CSCL fields since it provides useful information for improving the quality and efficiency of collaborative activities. Prior research has focused on qualitative methods for evaluating ...
Keywords: classification, collaboration, logfile analysis, time-series
690
	
Review: A survey of intrusion detection in wireless network applications
Robert Mitchell, Ing-Ray Chen
April 2014 		
Computer Communications , Volume 42
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Information systems are becoming more integrated into our lives. As this integration deepens, the importance of securing these systems increases. Because of lower installation and maintenance costs, many of these systems are largely networked by wireless ...
Keywords: Classification, Intrusion detection, Security, Wireless networks
691
	
Toward Meta-cognitive Tutoring: A Model of Help Seeking with a Cognitive Tutor
Vincent Aleven, Bruce Mclaren, Ido Roll, Kenneth Koedinger
April 2006 		
International Journal of Artificial Intelligence in Education , Volume 16 Issue 2
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 39

The research reported in this paper focuses on the hypothesis that an intelligent tutoring system that provides guidance with respect to students' meta-cognitive abilities can help them to become better learners. Our strategy is to extend a Cognitive ...

Keywords: Meta-cognition, cognitive modeling, educational log file analysis, help seeking, tutor agents
692
	
Internet forensics on the basis of evidence gathering with Peep attacks
Shiuh-Jeng Wang, Da-Yu Kao
May 2007 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 29 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Peep attack is a variant application of a Botnet. This paper proposes a forensic procedure to analyze the attack behavior and explains how to carry out a computer crime investigation. We also discuss the well-known Botnets engaged in the execution ...

Keywords: Botnets, Cyber intrusion, Cybercrime investigation, Digital evidence, Digital forensic analysis, Forensic procedure, Peep attack, Zombie computer
693
	
Students' long-term engagement with the visualization tool VIP
Essi Isohanni, Maria Knobelsdorf
November 2011 		
Koli Calling '11: Proceedings of the 11th Koli Calling International Conference on Computing Education Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (178.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 88,    Citation Count:

We investigate how students voluntarily and regularly engage with the program visualization tool VIP in a three-month programming course. For the study presented in this paper, we collected and analyzed students' log files of their VIP sessions outside ...
Keywords: program visualization, qualitative student-oriented research
694
	
Data preparation of web log files for marketing aspects analyses
Meike Reichle, Petra Perner, Klaus-Dieter Althoff
July 2006 		
ICDM'06: Proceedings of the 6th Industrial Conference on Data Mining conference on Advances in Data Mining: applications in Medicine, Web Mining, Marketing, Image and Signal Mining
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This article deals with several aspects of a marketing-oriented analysis of web log files. It discusses their preprocessing and possible ways to enrich the raw data that can be gained from a web log file in order to facilitate a later use in different ...
695
	
Using Mutation Analysis for Assessing and Comparing Testing Coverage Criteria
James H. Andrews, Lionel C. Briand, Yvan Labiche, Akbar Siami Namin
August 2006 		
IEEE Transactions on Software Engineering , Volume 32 Issue 8
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 56

The empirical assessment of test techniques plays an important role in software testing research. One common practice is to seed faults in subject software, either manually or by using a program that generates all possible mutants based on a set of mutation ...

Keywords: Testing and debugging, testing strategies, test coverage of code, experimental design.
696
	
Extracting Knowledge from Web Data
Mohamed Fakir, Hanane Ezzikouri, Cherki Daoui, Mohamed Erritali
October 2014 		
Journal of Information Technology Research , Volume 7 Issue 4
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The user behavior on a website triggers a sequence of queries that have a result which is the display of certain pages. The Information about these queries including the names of the resources requested and responses from the Web server are stored in ...
Keywords: Data Cleaning, Preprocessing, Web LogFile, Web Mining, Web Usage Mining
697
	
Multilingual interface preferences
Maria Gäde, Vivien Petras
August 2014 		
IIiX '14: Proceedings of the 5th Information Interaction in Context Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (337.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 28,    Citation Count: 0

The most common level of multilinguality in information systems is the adaptation of the interface language. In this paper, the usage of multilingual interfaces is investigated and a comparison between interface language preferences for daily versus ...
Keywords: browser language, digital libraries, europeana, google language, log file analysis, multilingual interface
698
	
Web History Tools and Revisitation Support: A Survey of Existing Approaches and Directions
Matthias Mayer
March 2009 		
Foundations and Trends in Human-Computer Interaction , Volume 2 Issue 3
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Millions of web pages are visited, and revisited every day. On average, every second page loaded was already visited before by the same user — individual means for recurrence rates range between 20% and 72% (cf. p. 24). People revisit pages within ...
699
	
Age, technology usage, and cognitive characteristics in relation to perceived disorientation and reported website ease of use
Michael Crabb, Vicki L. Hanson
October 2014 		
ASSETS '14: Proceedings of the 16th international ACM SIGACCESS conference on Computers & accessibility
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 121,   Downloads (Overall): 121,    Citation Count: 0

Comparative studies including older and younger adults are becoming more common in HCI, generally used to compare how these two different age groups will approach a task. However, it is unclear whether user "age" is the underlying factor that differentiates ...
Keywords: cognitive psychology, hci, older adults, search strategies, web search
700
	
Securing data provenance in the cloud
Muhammad Rizwan Asghar, Mihaela Ion, Giovanni Russello, Bruno Crispo
June 2011 		
iNetSec'11: Proceedings of the 2011 IFIP WG 11.4 international conference on Open Problems in Network Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Cloud storage offers the flexibility of accessing data from anywhere at any time while providing economical benefits and scalability. However, cloud stores lack the ability to manage data provenance. Data provenance describes how a particular piece of ...
Keywords: encrypted cloud storage, privacy, secure data provenance, security 
701
	
AmazonIA: when elasticity snaps back
Sven Bugiel, Stefan Nürnberger, Thomas Pöppelmann, Ahmad-Reza Sadeghi, Thomas Schneider
October 2011 		
CCS '11: Proceedings of the 18th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.62 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 100,   Downloads (Overall): 1001,    Citation Count: 16

Cloud Computing is an emerging technology promising new business opportunities and easy deployment of web services. Much has been written about the risks and benefits of cloud computing in the last years. The literature on clouds often points out security ...
Keywords: app store, attacks, awareness, cloud computing, privacy, secure shell, virtual machine images
702
	
Consideration of security in telehealth wireless sensor network monitoring systems
Jocelyn Adams, Tanya Roosta, J. Mikael Eklund, Ruzena Bajcsy, Shankar Sastry
May 2007 		
Telehealth '07: The Third IASTED International Conference on Telehealth
Publisher: ACTA Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Wireless sensor networks (WSNs) provide the potential for effective and cost efficient remote and ubiquitous health care monitoring as they are easy to install, robust and secure. By their nature, these WSNs use asynchronous communications to reduce ...

Keywords: assisted living, home care, security, time synchronization, wireless sensor networks
703
	
Stability of attitudes and participation in online university courses: Gender and location effects
Nicolae Nistor
October 2013 		
Computers & Education , Volume 68
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Learning and knowledge creation in higher education is increasingly supported and enhanced by participation in online courses. Current participation theories insufficiently explain the influence of individual factors such as students' attitudes towards ...
Keywords: Educational technology acceptance, Participation in technology-based learning environments, Technology acceptance model, Technology use behavior, Technology use intention
704
	
The discipline of Internet forensics
Hal Berghel
August 2003 		
Communications of the ACM , Volume 46 Issue 8
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (25.47 KB),  PDFPDF (166.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 80,   Downloads (Overall): 1878,    Citation Count: 8

A well-defined field of study and practice has evolved as a result of network hacker activity.
705
	
From log files to valuable information using data mining techniques
Jelena Mamcenko, Regina Kulvietiene
December 2005 		
ICOSSSE'05: Proceedings of the 4th WSEAS/IASME international conference on System science and simulation in engineering
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Most people, companies and organizations put information on the Web because they want to be seen by the world. Their goal is to have visitors come to the site, feel comfortable and stay awhile. The aim of this work is to conduct an in-depth analysis ...
Keywords: clustering, data mining, log files, statistics, world wide web
706
	
Learning to Detect and Classify Malicious Executables in the Wild
J. Zico Kolter, Marcus A. Maloof
December 2006 		
The Journal of Machine Learning Research , Volume 7
Publisher: JMLR.org
Full text available: 	PDFPDF (242.79 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 89,   Downloads (Overall): 1015,    Citation Count: 63

We describe the use of machine learning and data mining to detect and classify malicious executables as they appear in the wild. We gathered 1,971 benign and 1,651 malicious executables and encoded each as a training example using n-grams of byte ...
707
	
A model- and pattern-based approach for development of user interfaces of interactive systems
Jürgen Engel
June 2010 		
EICS '10: Proceedings of the 2nd ACM SIGCHI symposium on Engineering interactive computing systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (736.41 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 25,   Downloads (Overall): 213,    Citation Count:

This paper introduces the subject of my PhD thesis, a framework for pattern-based modeling, generation and usability evaluation of interactive systems. It describes the structural aspects of HCI pattern languages and how such languages and patterns for ...
Keywords: interactive system, model-driven development, pattern-based development, software generation, user interface
708
	
Data flow-oriented process mining to support security audits
Thomas Stocker
December 2011 		
ICSOC'11: Proceedings of the 2011 international conference on Service-Oriented Computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The automated execution of dynamically-evolving business processes in service-oriented architectures requires audit methods to assert that they fulfill required security properties. Process mining techniques can provide models for the actual process ...
709
	
ClickMiner: Towards Forensic Reconstruction of User-Browser Interactions from Network Traces
Christopher Neasbitt, Roberto Perdisci, Kang Li, Terry Nelms
November 2014 		
CCS '14: Proceedings of the 2014 ACM SIGSAC Conference on Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.08 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 195,   Downloads (Overall): 195,    Citation Count: 1

Recent advances in network traffic capturing techniques have made it feasible to record full traffic traces, often for extended periods of time. Among the applications enabled by full traffic captures, being able to automatically reconstruct user-browser ...
Keywords: forensics, network traffic replay
710
	
Using end-user latency to manage internet infrastructure
J. Bradley Chen, Michael Perkowitz
December 2002 		
WIESS'02: Proceedings of the 2nd conference on Industrial Experiences with Systems Software - Volume 2 , Volume 2
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Performance is a requirement for all interactive applications. For Internet-based distributed applications, the need is even more acute - users have a choice about where they browse, and if a site's performance frustrates them they may never return. ...
711
	
Executable misuse cases for modeling security concerns
Jon Whittle, Duminda Wijesekera, Mark Hartong
May 2008 		
ICSE '08: Proceedings of the 30th international conference on Software engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (340.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 832,    Citation Count: 5

Misuse cases are a way of modeling negative requirements, that is, behaviors that should not occur in a system. In particular, they can be used to model attacks on a system as well as the security mechanisms needed to avoid them. However, like use cases, ...
Keywords: aspect scenarios, misuse cases
712
	
Review: Network attacks: Taxonomy, tools and systems
N. Hoque, Monowar H. Bhuyan, R. C. Baishya, D. K. Bhattacharyya, J. K. Kalita
April 2014 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 40
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

To prevent and defend networks from the occurrence of attacks, it is highly essential that we have a broad knowledge of existing tools and systems available in the public domain. Based on the behavior and possible impact or severity of damages, attacks ...
Keywords: DoS, Network attacks, Protocol, Systems, Tools
713
	
Auditing a database under retention policies
Wentian Lu, Gerome Miklau, Neil Immerman
April 2013 		
The VLDB Journal — The International Journal on Very Large Data Bases , Volume 22 Issue 2
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (687.21 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 62,   Downloads (Overall): 176,    Citation Count: 1

Auditing the changes to a database is critical for identifying malicious behavior, maintaining data quality, and improving system performance. But an accurate audit log is an historical record of the past that can also pose a serious threat to privacy. ...
Keywords: Auditing, Privacy, Retention policy
714
	
Log your CRUD: design principles for software logging mechanisms
Jason King, Laurie Williams
April 2014 		
HotSoS '14: Proceedings of the 2014 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (517.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 41,    Citation Count: 1

According to a 2011 survey in healthcare, the most commonly reported breaches of protected health information involved employees snooping into medical records of friends and relatives. Logging mechanisms can provide a means for forensic analysis of user ...
Keywords: accountability, audit, black-box testing, case study, electronic health record software, healthcare, logging mechanism, nonrepudiation, science
715
	
Optimal Multileaf Collimator Leaf Sequencing in IMRT Treatment Planning
Z. Caner Taskin, J. Cole Smith, H. Edwin Romeijn, James F. Dempsey
May 2010 		
Operations Research , Volume 58 Issue 3
Publisher: INFORMS
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

We consider a problem dealing with the efficient delivery of intensity modulated radiation therapy (IMRT) to individual patients. IMRT treatment planning is usually performed in three phases. The first phase determines a set of beam angles through which ...
Keywords: Benders decomposition, algorithms, applications, health care, integer, programming, treatment
716
	
OpenFlow Virtual Appliance: An Efficient Security Interface For Cloud Forensic Spyware Robot
Ifeyinwa Eucharia Achumba, Kennedy Chinedu Okafor, Gloria N. Ezeh, Uchenna Hermes Diala
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics vis-a-vis cloud computing offerings can be leveraged to address the needs of enterprise-grade spyware solutions online. A modular, extensible cloud architecture with intrinsic support for efficient security monitoring is proposed and ...
Keywords: Cloud Computing, DataCenter, Network Forensics, OFVA, Openflow Hardware, Security, VSG
717
	
Analytics for resiliency in the mainframe
L. Ein-Dor, Y. Goldschmidt, O. Lavi, G. E. Miller, M. Ninio, D. Dillenberger
September 2013 		
IBM Journal of Research and Development , Volume 57 Issue 5
Publisher: IBM Corp.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The IBM System z® mainframe computer is a direct descendant of the IBM System/360 family of computing systems initially made available in 1965. With each release of an IBM mainframe, its developers include new reliability, availability, and serviceability ...
718
	
On the detection and origin identification of mobile worms
Sandeep Sarat, Andreas Terzis
November 2007 		
WORM '07: Proceedings of the 2007 ACM workshop on Recurring malcode
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (270.33 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 421,    Citation Count: 2

Mobility can be exploited to spread malware among wireless nodes moving across network domains. Because such mobile worms spread across domains by exploiting the physical movement of mobile nodes, they cannot be contained by existing defenses. In this ...
Keywords: internet worms, method of attribution, mobility, network security
719
	
Creating operational profiles of software systems by transforming their log files to directed cyclic graphs
Meiyappan Nagappan, Brian Robinson
May 2011 		
TEFSE '11: Proceedings of the 6th International Workshop on Traceability in Emerging Forms of Software Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (263.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 89,    Citation Count:

Most log files are of one format - a flat file with the events of execution recorded one after the other. Each line in the file contains at least a timestamp, a combination of one or more event identifiers, and the actual log message with information ...
Keywords: directed cyclic graphs, log files, operational profiling
720
	
Incorporating information from a cluster batch scheduler and center management software into automated log file analysis
J. E. Prewett
May 2005 		
CCGRID '05: Proceedings of the Fifth IEEE International Symposium on Cluster Computing and the Grid - Volume 01 , Volume 01
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Cluster style architectures are becoming increasingly important in the computing world. These machines have been the target of several recent attacks. In this paper, we examine how the unique characteristics of these machines, including how they are ... 
721
	
Estrellita: A Mobile Capture and Access Tool for the Support of Preterm Infants and Their Caregivers
Gillian R. Hayes, Karen G. Cheng, Sen H. Hirano, Karen P. Tang, Marni S. Nagel, Dianne E. Baker
June 2014 		
Transactions on Computer-Human Interaction (TOCHI) , Volume 21 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 195,   Downloads (Overall): 206,    Citation Count: 0

In this article, we describe the design process and principles used in the development of Estrellita, a tool to support parents of preterm infants to track health data. We tested Estrellita in the homes of seven families for 4 months while following ...
Keywords: Capture and access, health, preterm infants, wellness
722
	
International grid CA interworking, peer review and policy management through the european datagrid certification authority coordination group
J. Astalos, R. Cecchini, B. Coghlan, R. Cowles, U. Epting, T. Genovese, J. Gomes, D. Groep, M. Gug, A. Hanushevsky, M. Helm, J. Jensen, C. Kanellopoulos, D. Kelsey, R. Marco, I. Neilson, S. Nicoud, D. O'Callaghan, D. Quesnel, I. Schaeffner, L. Shamardin, D. Skow, M. Sova, A. Wäänänen, P. Wolniewicz, W. Xing
February 2005 		
EGC'05: Proceedings of the 2005 European conference on Advances in Grid Computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Certification Authority Coordination Group in the European DataGrid project has created a large-scale Public Key Infrastructure and the policies and procedures to operate it successfully. The infrastructure demonstrates interoperability of multiple ...
723
	
Towards inclusive identity management
Lothar Fritsch, Kristin Skeide Fuglerud, Ivar Solheim
December 2010 		
Identity in the Information Society , Volume 3 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

The article argues for a shift of perspective in identity management (IDM) research and development. Accessibility and usability issues affect identity management to such an extent that they demand a reframing and reformulation of basic designs and requirements ...
Keywords: Authentication, Disabilities, E-Inclusion, Exclusion, Identity management, Information security, Privacy, Universal design, Usability
724
	
Bottom billion architecture: an extensible software architecture for ICT access in the rural developing world
Jörg Dörflinger, Tom Gross
December 2010 		
ICTD '10: Proceedings of the 4th ACM/IEEE International Conference on Information and Communication Technologies and Development
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (705.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 92,    Citation Count:

The progress of developing countries towards an information society has entailed a strong demand for Information and Communication Technology (ICT) access solutions that are able to cope with the infrastructural and cultural requirements specific to ...
Keywords: ICTD, SMS server, mobile phones, procurement, rural areas, software architecture
725
	
Backtracking intrusions
Samuel T. King, Peter M. Chen
February 2005 		
Transactions on Computer Systems (TOCS) , Volume 23 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (647.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 2194,    Citation Count: 32

Analyzing intrusions today is an arduous, largely manual task because system administrators lack the information and tools needed to understand easily the sequence of steps that occurred in an attack. The goal of BackTracker is to identify automatically ...

Keywords: Computer forensics, information flow, intrusion analysis
726
	
Web Analysis Using Analog
Gaelyne R. Gasson
April 2000 		
Linux Journal , Volume 2000 Issue 72es
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (16.51 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 167,    Citation Count:

Every web site needs a way to get accurate statitics--here's a freely available program to give you that information.
727
	
PonIC: using stratosphere to speed up pig analytics
Vasiliki Kalavri, Vladimir Vlassov, Per Brand
August 2013 		
Euro-Par'13: Proceedings of the 19th international conference on Parallel Processing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Pig, a high-level dataflow system built on top of Hadoop MapReduce, has greatly facilitated the implementation of data-intensive applications. Pig successfully manages to conceal Hadoop's one input and two-stage inflexible pipeline limitations, by translating ...
728
	
Cloud application logging for forensics
Raffael Marty
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (521.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 168,   Downloads (Overall): 878,    Citation Count:

Logs are one of the most important pieces of analytical data in a cloud-based service infrastructure. At any point in time, service owners and operators need to understand the status of each infrastructure component for fault monitoring, to assess feature ...
Keywords: cloud, computer forensics, log forensics, logging, logging guidelines, software as a service
729
	
Health Information Exchange and Healthcare Utilization
Joshua R. Vest
June 2009 		
Journal of Medical Systems , Volume 33 Issue 3
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Health information exchange (HIE) makes previously inaccessible data available to clinicians, resulting in more complete information. This study tested the hypotheses that HIE information access reduced emergency room visits and inpatient hospitalizations ...

Keywords: Community networks, Informatics, Information dissemination, Medically uninsured
730
	
A method for remote and semi-automatic usability evaluation of web-based applications through users behavior analysis
Ariel Vargas, Harold Weffers, Heloísa Vieira da Rocha
August 2010 		
MB '10: Proceedings of the 7th International Conference on Methods and Techniques in Behavioral Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (382.76 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 341,    Citation Count: 2

In this paper we describe a method for evaluating the usability of web-based applications. Our method is based on remote and automatic capture and semi-automatic analysis of users behavior, in order to find usability problems in the applications' interfaces. ...
Keywords: Ergonomics, graphical user interfaces (gui), log file analysis, pattern analysis, pattern mining, remote usability evaluation, semi-automatic analysis, sequence mining, usability evaluation, user activity tracking, user behavior analysis, user experience, user issues, web usage mining, web-based interaction
731
	
Personalization in privacy-aware highly dynamic systems
Stefan Sackmann, Jens Strüker, Rafael Accorsi
September 2006 		
Communications of the ACM , Volume 49 Issue 9
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (32.53 KB),  PDFPDF (137.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 76,   Downloads (Overall): 2537,    Citation Count: 15

Enabling novel ways to personalize the relationship with customers without sacrificing their privacy.
732
	
Web Use Behaviors for Identifying Mental Health Status
Ang Li, Fan Zhang, Tingshao Zhu
October 2013 		
BHI 2013: Proceedings of the International Conference on Brain and Health Informatics - Volume 8211 , Volume 8211
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

It is very important to identify mental health problems early and efficiently, but traditional method relies on face-to-face communication which suffers from the limitations in practice. This study aimed to propose an innovative method of detecting mental ...
Keywords: computational model, graduates, mental health status, web use behaviors
733
	
Blogging at work and the corporate attention economy
Sarita Yardi, Scott A. Golder, Michael J. Brzozowski
April 2009 		
CHI '09: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (803.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 1358,    Citation Count: 23

The attention economy motivates participation in peer-produced sites on the Web like YouTube and Wikipedia. However, this economy appears to break down at work. We studied a large internal corporate blogging community using log files and interviews and ...
Keywords: attention economy, blog readers, blogging, social computing, workplace
734
	
The role of expertise in aiding video search
Martin Halvey, Joemon M. Jose
July 2009 		
CIVR '09: Proceeding of the ACM International Conference on Image and Video Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (202.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 180,    Citation Count:

The importance of expertise for effective video search is not well understood. To address this problem we investigate the role of expertise in video search. In our evaluation participants were given a number of video search topics and asked to find relevant ...

Keywords: domain knowledge, expert, expertise, navigation, video search
735
	
Flowtag: a collaborative attack-analysis, reporting, and sharing tool for security researchers
Christopher P. Lee, John A. Copeland
November 2006 		
VizSEC '06: Proceedings of the 3rd international workshop on Visualization for computer security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (815.20 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 673,    Citation Count: 8

Current tools for forensic analysis require many hours to understand novel attacks, causing reports to be terse and untimely. We apply visual filtering and tagging of flows in a novel way to address the current limitations of post-attack analysis, reporting, ...
Keywords: folksonomy, honeynet, information visualization, network attack analysis, parallel coordinates, tagging, team collaboration, user interfaces
736
	
Feature: DNS as an attack vector - and how businesses can keep it secure
Chris Marrison
June 2014 		
Network Security , Volume 2014 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Domain Name System (DNS) is a foundational Internet technology that is used in every non-trivial IP-based transaction and which, if it's not working properly, can bring the web to a standstill. Since its invention over 30 years ago, DNS has been ...
737
	
Halt or continue: estimating progress of queries in the cloud
Yingjie Shi, Xiaofeng Meng, Bingbing Liu
April 2012 		
DASFAA'12: Proceedings of the 17th international conference on Database Systems for Advanced Applications - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

With cloud-based data management gaining more ground by day, the problem of estimating the progress of MapReduce queries in the cloud is of paramount importance. This problem is challenging to solve for two reasons: i) cloud is typically a large-scale ...
Keywords: MapReduce, PERT network, cloud, progress estimate
738
	
Self-adaptive worms and countermeasures
Wei Yu, Nan Zhang, Wei Zhao
November 2006 		
SSS'06: Proceedings of the 8th international conference on Stabilization, safety, and security of distributed systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we address issues related to defending against widespreading worms on the Internet. We study a new class of worms called the selfadaptive worms. These worms dynamically adapt their propagation patterns to defensive countermeasures, in ...

Keywords: game theory, worm
739
	
Performance assertions for mobile devices
Raimondas Lencevicius, Edu Metz
July 2006 		
ISSTA '06: Proceedings of the 2006 international symposium on Software testing and analysis
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (266.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 387,    Citation Count: 0

Assertions have long been used to validate the functionality of software systems. Researchers and practitioners have extended them for validation of non-functional requirements, such as performance. This paper presents the implementation and application ...
Keywords: assertions, mobile devices, performance
740
	
Actions speak loudly with words: unpacking collaboration around the table
Rowanne Fleck, Yvonne Rogers, Nicola Yuill, Paul Marshall, Amanda Carr, Jochen Rick, Victoria Bonnett
November 2009 		
ITS '09: Proceedings of the ACM International Conference on Interactive Tabletops and Surfaces
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (161.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 53,   Downloads (Overall): 490,    Citation Count: 41

The potential of tabletops to enable groups of people to simultaneously touch and manipulate a shared tabletop interface provides new possibilities for supporting collaborative learning. However, findings from the few studies carried out to date have ...
Keywords: children, collaborative learning, framework, user studies 
741
	
Investigating around mainframes and other high-end systems: the revenge of big iron
Matthew Pemble
June 2004 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 1 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Normal computer forensic tools and techniques are ineffective or inefficient when applied to mainframes or other very large systems. Incidents involving mainframes are likely to have a significant business impact, so preparation is essential, both of ...
Keywords: Audit, Forensic, Investigation, Log, Mainframe
742
	
Digital investigations for IPv6-based Wireless Sensor Networks
Vijay Kumar, George Oikonomou, Theo Tryfonas, Dan Page, Iain Phillips
August 2014 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Developments in the field of Wireless Sensor Networks (WSNs) and the Internet of Things (IoT) mean that sensor devices can now be uniquely identified using an IPv6 address and, if suitably connected, can be directly reached from the Internet. This has ...
Keywords: Contiki Operating System, Internet of Things, RAM and flash memory extraction, RAM content analysis, Wireless Sensor Networks, Wireless sensor forensics
743
	
Development and Evaluation of a Dataset Generator Tool for Generating Synthetic Log Files Containing Computer Attack Signatures
Stephen O'Shaughnessy, Geraldine Gray
April 2011 		
International Journal of Ambient Computing and Intelligence , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A key requirement for experimental analysis in the areas of network intrusion and computer forensics is the availability of suitable datasets. However, the inherent security and privacy issues surrounding these disciplines have resulted in a lack of ...
Keywords: Computer Forensics, Data Mining, Dataset Generator, Experimental Analysis, Intrusion Detection
744
	
Distributions of surfers’ paths through the World Wide Web: Empirical characterizations
Peter L. T. Pirolli, James E. Pitkow
January 1999 		
World Wide Web , Volume 2 Issue 1-2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 8,    Citation Count: 52

Surfing the World Wide Web (WWW) involves traversing hyperlink connections among documents. The ability to predict surfing patterns could solve many problems facing producers and consumers of WWW content. We analyzed WWW server logs for ...
745
	
Feature: Challenges ahead on the digital forensics and audit trails
Steve Gold
June 2014 		
Network Security , Volume 2014 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Digital forensics is a relatively new science in the increasing complex field of IT security, data governance and auditing. This was why the Forensic Science Society recently held its inaugural conference in York on the topic - at which a range of speakers ...
746
	
What happened in CLEF 2009
Carol Peters
September 2009 		
CLEF'09: Proceedings of the 10th cross-language evaluation forum conference on Multilingual information access evaluation: text retrieval experiments
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

The organization of the CLEF 2009 evaluation campaign is described and details are provided concerning the tracks, test collections, evaluation infrastructure, and participation. The aim is to provide the reader of these proceedings with a complete picture ...
747
	
Process-Algebraic Foundations of Aspect-Oriented Programming
James H. Andrews
September 2001 		
REFLECTION '01: Proceedings of the Third International Conference on Metalevel Architectures and Separation of Crosscutting Concerns
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 24
748
	
Engagement as a Volitional Construct: A Framework for Evidence-Based Research on Educational Games
Michael Filsecker, Michael Kerres
August 2014 		
Simulation and Gaming , Volume 45 Issue 4-5
Publisher: Sage Publications, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Background. Interest is growing in harnessing the motivational and engaging power of games for learning purposes. However, academics frequently use the terms motivation and engagement interchangeably.Aim. In this article, we suggest that researchers ...
Keywords: cognitive engagement, effort, engagement, eye tracking, game-based learning, input-process-output framework, instructional design, intention building, intention implementation, learning, mental mediators, moderators, motivation, theory building, volition
749
	
The State of the Art Forensic Techniques in Mobile Cloud Environment: A Survey, Challenges and Current Trends
Tahar Kechadi, Muhammad Faheem, Nhien An Le-Khac
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Smartphones have become popular in recent days due to the accessibility of a wide range of applications. These sophisticated applications demand more computing resources in a resource constraint smartphone. Cloud computing is the motivating factor for ...
Keywords: Cloud Forensics, Mobile Cloud Application Forensics, Mobile Cloud Computing, Mobile Forensics
750
	
Recognition of logical units in log files
Hassan Saneifar, Stéphane Bonniol, Pascal Poncelet, Mathieu Roche
March 2015 		
Intelligent Data Analysis , Volume 19 Issue 2
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

With the development of new technologies more and more information is stored in log files. Analyzing such logs can be very useful for the decision maker. One of the probably best known example is the Web log file analysis where lots of efficient tools ...
Keywords: Generalized Vs-Grams, Log Files, Logical Units, Text Segmentation
751
	
Understanding pointing problems in real world computing environments
Amy Hurst, Jennifer Mankoff, Scott E. Hudson
October 2008 		
Assets '08: Proceedings of the 10th international ACM SIGACCESS conference on Computers and accessibility
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.13 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 332,    Citation Count: 16

Understanding how pointing performance varies in real world computer use and over time can provide valuable insight about how systems should accommodate changes in pointing behavior. Unfortunately, pointing data from individuals with pointing problems ...

Keywords: data collection in the wild, motor impairments, pointing performance
752
	
WAT: a tool for classifying learning activities from a log file
Jason Ceddia, Judy Sheard, Grant Tibbey
January 2007 		
ACE '07: Proceedings of the ninth Australasian conference on Computing education - Volume 66 , Volume 66
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (583.85 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 196,    Citation Count:

Web-based learning environments are now extensively used as integral components of course delivery in tertiary education. To provide an effective learning environment, it is important that educators understand how these environments are used by their ...

Keywords: log file analysis, online learning, web-based learning environments
753
	
Personalization of mobile value added services
Meera Narvekar, Rashmi Ravikumar, S. S. Mantha
September 2012 		
CUBE '12: Proceedings of the CUBE International Information Technology Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.21 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 85,    Citation Count: 0

With ample options of service providers available today in mobile communications; it is necessary for the service providers (SP)to retain their customer base by enhancing user experience. We believe that personalization and prediction of user needs is ...
Keywords: mobile value added services, personalization, ranking algorithm
754
	
Evaluating the usefulness of mobile services based on captured usage data from longitudinal field trials
Kasper Løvborg Jensen, Lars Bo Larsen
September 2007 		
Mobility '07: Proceedings of the 4th international conference on mobile technology, applications, and systems and the 1st international symposium on Computer human interaction in mobile technology
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (843.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 253,    Citation Count: 6

It is widely discussed whether the usefulness of mobile systems and services should be evaluated in the field or in the lab. The aim of this paper is to make a case for conducting longitudinal field trials when evaluating the usefulness of mobile services, ...
Keywords: automatic data capture and analysis, evaluation, field trial, longitudinal, mobile, usage data, usefulness 
