1
	
A graph approach to spelling correction in domain-centric search
Zhuowei Bao, Benny Kimelfeld, Yunyao Li
June 2011 		
HLT '11: Proceedings of the 49th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies - Volume 1 , Volume 1
Publisher: Association for Computational Linguistics
Full text available: 	PDF from the publisherPDF from the publisher ,  PDFPDF (802.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 148,    Citation Count: 2

Spelling correction for keyword-search queries is challenging in restricted domains such as personal email (or desktop) search, due to the scarcity of query logs, and due to the specialized nature of the domain. For that task, this paper presents an ...
2
	
Web Usage Mining as a Tool for Personalization: A Survey
Dimitrios Pierrakos, Georgios Paliouras, Christos Papatheodorou, Constantine D. Spyropoulos
November 2003 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 13 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 67

This paper is a survey of recent work in the field of web usage mining for the benefitof research on the personalization of Web-based information services. The essence of personalization is the adaptability of information systems to the needs of their ...

Keywords: data mining, machine learning, personalization, user modeling, web usage mining
3
	
Survey of Digital Forensics Technologies and Tools for Android based Intelligent Devices
Xuejiao Wan, Jingsha He, Gongzheng Liu, Na Huang, Xingye Zhu, Bin Zhao, Yonghao Mai
January 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

During the rapid development of mobile wireless technologies and applications, the Android operating system, due to its open-source characteristics, has become the most popular development platform in the smartphone market. Meanwhile, as Android-based ...
4
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
5
	
A novel data replication mechanism in P2P VoD system
Xiaofei Liao, Hai Jin, Linchen Yu
June 2012 		
Future Generation Computer Systems , Volume 28 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

With the development of the Internet, high-quality streaming services, including Video-on-Demand, are more popular than ever with the help of P2P technologies. But peer-to-peer (P2P) on-demand streaming systems inevitably suffer from peer churn that ...
Keywords: Data replication, Peer churn, Peer-to-peer, Video-on-demand
6
	
Analyzing multiple logs for forensic evidence
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha, Mohamed Saleh
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal methods. We propose ...
Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Log correlation, Logging systems, Model checking
7
	
Using lamport's logical clocks to consolidate log files from different sources
Roberto Gómez, Jorge Herrerias, Erika Mata
June 2005 		
IICS'05: Proceedings of the 5th international conference on Innovative Internet Community Systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Event logging and log files are playing an important role in system and network security. Log files record computer system activities, are used to provide requirements of reliability, security and accountability applications. Information stored in log ...
8
	
Tamper detection in audit logs
Richard T. Snodgrass, Shilong Stanley Yao, Christian Collberg
August 2004 		
VLDB '04: Proceedings of the Thirtieth international conference on Very large data bases - Volume 30 , Volume 30
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (186.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 34,   Downloads (Overall): 211,    Citation Count: 25

Audit logs are considered good practice for business systems, and are required by federal regulations for secure systems, drug approval data, medical information disclosure, financial records, and electronic voting. Given the central role of audit logs, ...
9
	
Correlating messages from multiple IM networks to identify digital forensic artifacts
Muhammmad Yasin, Firdous Kausar, Eisa Aleisa, Jongsung Kim
November 2014 		
Electronic Commerce Research , Volume 14 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In recent years the usage of instant messaging (IM) has increased manifold. Recent reports show that law enforcement organizations are making requests for instant messaging information as a result of involvement in criminal activity. There can be multiple ...
Keywords: Forensic analysis, IM Aggregators, IM protocols, Instant message hopping, Instant messenger's forensic
10
	
Feature: Investigating digital fingerprints: advanced log analysis
Eric Knight
October 2010 		
Network Security , Volume 2010 Issue 10
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Perhaps your organisation has recently suffered a data breach, which would not be uncommon as last year set records for information theft. For example, in 2009 the Identity Theft Resource Center reported 498 breaches that exposed over 222 million protected ...
11
	
A survey of online failure prediction methods
Felix Salfner, Maren Lenk, Miroslaw Malek
March 2010 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 42 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.16 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 47,   Downloads (12 Months): 557,   Downloads (Overall): 4770,    Citation Count: 29

With the ever-growing complexity and dynamicity of computer systems, proactive fault management is an effective approach to enhancing availability. Online failure prediction is the key to such techniques. In contrast to classical reliability methods, ...

Keywords: Error, failure prediction, fault, prediction metrics, runtime monitoring
12
	
Towards building a scholarly big data platform: challenges, lessons and opportunities
Zhaohui Wu, Jian Wu, Madian Khabsa, Kyle Williams, Hung-Hsuan Chen, Wenyi Huang, Suppawong Tuarob, Sagnik Ray Choudhury, Alexander Ororbia, Prasenjit Mitra, C. Lee Giles
September 2014 		
JCDL '14: Proceedings of the 14th ACM/IEEE-CS Joint Conference on Digital Libraries
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (1.04 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 28,    Citation Count: 0

We introduce a big data platform that provides various services for harvesting scholarly information and enabling efficient scholarly applications. The core architecture of the platform is built on a secured private cloud, crawls data using a scholarly ...
Keywords: big data, information extraction, scholarly big data
13
	
How people use the web on mobile devices
Yanqing Cui, Virpi Roto
April 2008 		
WWW '08: Proceeding of the 17th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (356.27 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 289,   Downloads (Overall): 3228,    Citation Count: 47

This paper describes a series of user studies on how people use the Web via mobile devices. The data primarily comes from contextual inquiries with 47 participants between 2004 and 2007, and is complemented with a phone log analysis of 577 panelists ...
Keywords: activity taxonomy, content object handling, information seeking, mobile web, personal space extension
14
	
A web-based performance monitoring system for e-government services
Simon Fong, Ho Si Meng
November 2009 		
ICEGOV '09: Proceedings of the 3rd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (567.73 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 494,    Citation Count:

An e-Government portal represents not only a public image of a sovereign region, but also a reliable service platform for many users from local citizens and beyond. This makes the requirement for robustness of e-Government portal relatively stringent. ...
Keywords: e-government, performance measurement, web monitoring
15
	
Web mining for web personalization
Magdalini Eirinaki, Michalis Vazirgiannis
February 2003 		
Transactions on Internet Technology (TOIT) , Volume 3 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (293.73 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 433,   Downloads (Overall): 15887,    Citation Count: 166

Web personalization is the process of customizing a Web site to the needs of specific users, taking advantage of the knowledge acquired from the analysis of the user's navigational behavior (usage data) in correlation with other information collected ...

Keywords: WWW, Web personalization, Web usage mining, user profiling
16
	
Characterizing logging practices in open-source software
Ding Yuan, Soyeon Park, Yuanyuan Zhou
June 2012 		
ICSE '12: Proceedings of the 34th International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (919.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 84,   Downloads (Overall): 308,    Citation Count: 13

Software logging is a conventional programming practice. As its efficacy is often important for users and developers to understand what have happened in production run, yet software logging is often done in an arbitrarily manner. So far, there have ...
17
	
OS-level hang detection in complex software systems
Antonio Bovenzi, Marcello Cinque, Domenico Cotroneo, Roberto Natella, Gabriella Carrozza
September 2011 		
International Journal of Critical Computer-Based Systems , Volume 2 Issue 3/4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Many critical services are nowadays provided by large and complex software systems. However, the increasing complexity introduces several sources of non-determinism, which may lead to hang failures: the system appears to be running, but part ...
18
	
Surveillance of anomaly and misuse in critical networks to counter insider threats using computational intelligence
D. Shalini Punithavathani, K. Sujatha, J. Mark Jain
March 2015 		
Cluster Computing , Volume 18 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Insider threat is minimally addressed by current information security practices, yet the insider poses the most serious threat to organization through various malicious activities. Forensic investigation is a technique used to prove the presence ...
Keywords: Computational intelligence log files, Digital evidence, Insider threat, Network forensics, Network traffic
19
	
A survey of query log privacy-enhancing techniques from a policy perspective
Alissa Cooper
October 2008 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 2 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (157.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 58,   Downloads (Overall): 909,    Citation Count: 16

As popular search engines face the sometimes conflicting interests of protecting privacy while retaining query logs for a variety of uses, numerous technical measures have been suggested to both enhance privacy and preserve at least a portion of the ...

Keywords: Privacy, log, policy, query, search
20
	
Digital forensics for enterprise rights management systems
Sebastian Schrittwieser, Peter Kieseberg, Edgar Weippl
December 2012 		
IIWAS '12: Proceedings of the 14th International Conference on Information Integration and Web-based Applications & Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (765.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 75,   Downloads (Overall): 278,    Citation Count: 0

Digital forensics is the application of techniques to recover, reconstruct and analyze data from a computer or a similar system in order to gather digital evidence (e.g. on a suspicious employee or for law enforcement). Guidelines and standards for forensic ...
Keywords: databases, digital forensics, enterprise rights management, revocation 
21
	
Use of schema associative mapping for synchronization of the virtual machine audit logs
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison
June 2011 		
CISIS'11: Proceedings of the 4th international conference on Computational intelligence in security for information systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Compute cloud interoperability across different domains represents a major challenge for the System administrator community. This work takes a look at the issues for enabling heterogeneous synchronization of virtual disk log attributes by use of an associative ...
Keywords: associative, attribute, log audit, synchronized, virtual machine
22
	
Improving process models by discovering decision points
Sharmila Subramaniam, Vana Kalogeraki, Dimitrios Gunopulos, Fabio Casati, Malu Castellanos, Umeshwar Dayal, Mehmet Sayal
November 2007 		
Information Systems , Volume 32 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Workflow management systems (WfMS) are widely used by business enterprises as tools for administrating, automating and scheduling the business process activities with the available resources. Since the control flow specifications of workflows are manually ...

Keywords: Classification, Process mining, Workflow graph models
23
	
Towards a SCADA Forensics Architecture
Tina Wu, Jules Ferdinand Pagna Disso, Kevin Jones, Adrian Campos
September 2013 		
ICS-CSR 2013: Proceedings of the 1st International Symposium on ICS & SCADA Cyber Security Research 2013
Publisher: BCS
Full text available: 	PDFPDF (721.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

With the increasing threat of sophisticated attacks on critical infrastructures, it is vital that forensic investigations take place immediately following a security incident. This paper presents an existing SCADA forensic process model and proposes ...
Keywords: Critical Infrastructures, Digital Forensics, EnCase, Forensic Architecture, PLC, Process Control, SCADA Forensics
24
	
Finding similar queries based on query representation analysis
Yuan Wang, Jie Liu, Jimeng Chen, Yalou Huang
September 2014 		
World Wide Web , Volume 17 Issue 5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In order to understand user intents behind their queries, many researchers study similar query finding. Recently, the click graph has shown its utility in describing the relationship between queries and URLs. The previous approaches mainly either generate ...
Keywords: Click graph, Query log analysis, Query representation, Query similarity, User intent
25
	
Teaching hands-on Linux host computer security
Rose Shumba
September 2006 		
Journal on Educational Resources in Computing (JERIC) , Volume 6 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (264.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 42,   Downloads (Overall): 958,    Citation Count:

In the summer of 2003, a project to augment and improve the teaching of information assurance courses was started at IUP. Thus far, ten hands-on exercises have been developed. The exercises described in this article, and presented in the appendix, are ...

Keywords: Computer security, cryptography, file integrity, file permissions, host security exercises, user accounts
26
	
A survey of information security incident handling in the cloud
Nurul Hidayah Ab Rahman, Kim-Kwang Raymond Choo
March 2015 		
Computers and Security , Volume 49 Issue C
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Incident handling strategy is one key strategy to mitigate risks to the confidentiality, integrity and availability (CIA) of organisation assets, as well as minimising loss (e.g. financial, reputational and legal) particularly as organisations move to ...
Keywords: Capability Maturity Model For Services (CMMI-SVC), Cloud computing, Cloud response, Incident handling, Incident management, Incident response
27
	
Assessing the scenic route: measuring the value of search trails in web logs
Ryen W. White, Jeff Huang
July 2010 		
SIGIR '10: Proceedings of the 33rd international ACM SIGIR conference on Research and development in information retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (522.96 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 1204,    Citation Count: 32

Search trails mined from browser or toolbar logs comprise queries and the post-query pages that users visit. Implicit endorsements from many trails can be useful for search result ranking, where the presence of a page on a trail increases its query relevance. ...
Keywords: log analysis, search trails, trail following
28
	
WebQuilt: a framework for capturing and visualizing the web experience
Jason I. Hong, James A. Landay
April 2001 		
WWW '01: Proceedings of the 10th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (611.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 1034,    Citation Count: 24

Keywords: WebQuilt, log file analysis, usability evaluation, web proxy, web visualization
29
	
Enabling forensics by proposing heuristics to identify mandatory log events
Jason King, Rahul Pandita, Laurie Williams
April 2015 		
HotSoS '15: Proceedings of the 2015 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (446.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 12,    Citation Count: 0

Software engineers often implement logging mechanisms to debug software and diagnose faults. As modern software manages increasingly sensitive data, logging mechanisms also need to capture detailed traces of user activity to enable forensics and hold ...
Keywords: accountability, forensics, logging, natural language, nonrepudiation, security, software requirements
30
	
Providing SIEM systems with self-adaptation
Guillermo Suarez-Tangil, Esther Palomar, Arturo Ribagorda, Ivan Sanz
January 2015 		
Information Fusion , Volume 21
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Security information and event management (SIEM) is considered to be a promising paradigm to reconcile traditional intrusion detection processes along with most recent advances on artificial intelligence techniques in providing automatic and self-adaptive ...
Keywords: Adaptive system, Artificial neural networks, Event correlation, Genetic programming, SIEM
31
	
Mining interesting knowledge from weblogs: a survey
Federico Michele Facca, Pier Luca Lanzi
June 2005 		
Data & Knowledge Engineering , Volume 53 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 46

Web Usage Mining is that area of Web Mining which deals with the extraction of interesting knowledge from logging information produced by Web servers. In this paper we present a survey of the recent developments in this area that is receiving increasing ...

Keywords: machine learning, web mining
32
	
Mining Query Logs: Turning Search Usage Data into Knowledge
Fabrizio Silvestri
January 2010 		
Foundations and Trends in Information Retrieval , Volume 4 Issue 1—2
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 47

Web search engines have stored in their logs information about users since they started to operate. This information often serves many purposes. The primary focus of this survey is on introducing to the discipline of query mining by showing its foundations ...
33
	
Cross-Device Search
George D. Montanez, Ryen W. White, Xiao Huang
November 2014 		
CIKM '14: Proceedings of the 23rd ACM International Conference on Conference on Information and Knowledge Management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (744.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 142,   Downloads (Overall): 142,    Citation Count: 0

Ownership and use of multiple devices such as desktop computers, smartphones, and tablets is increasing rapidly. Search is popular and people often perform search tasks that span device boundaries. Understanding how these devices are used and how people ...
Keywords: cross-device search, game console search, multi-device user
34
	
From devices to people: attribution of search activity in multi-user settings
Ryen W. White, Ahmed Hassan, Adish Singla, Eric Horvitz
April 2014 		
WWW '14: Proceedings of the 23rd international conference on World wide web
Publisher: International World Wide Web Conferences Steering Committee
Full text available: 	PDFPDF (642.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 152,    Citation Count: 2

Online services rely on unique identifiers of machines to tailor offerings to their users. An implicit assumption is made that each machine identifier maps to an individual. However, shared ma-chines are common, leading to interwoven search histories ...
Keywords: multi-user settings, search activity attribution
35
	
A logic for authorization provenance
Jinwei Hu, Yan Zhang, Ruixuan Li, Zhengding Lu
April 2010 		
ASIACCS '10: Proceedings of the 5th ACM Symposium on Information, Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (790.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 235,    Citation Count: 1

In distributed environments, statements from a number of principals, besides the central trusted party, may influence the derivations of authorization decisions. However, existing authorization logics put few emphasis on this set of principals - authorization ...

Keywords: authorization, authorization logic, authorization provenance, logic, provenance
36
	
Application-level isolation and recovery with solitude
Shvetank Jain, Fareha Shafique, Vladan Djeric, Ashvin Goel
April 2008 		
Eurosys '08: Proceedings of the 3rd ACM SIGOPS/EuroSys European Conference on Computer Systems 2008
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (218.41 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 629,    Citation Count: 13

When computer systems are compromised by an attack, it is difficult to determine the precise extent of the damage caused by the attack because the state changes made by an attacker and those made by regular users can be closely intertwined. This problem ...

Keywords: access control, copy-on-write, file systems, recovery, taint analysis, transactional file system

Also published in:
April 2008 	SIGOPS Operating Systems Review 	Volume 42 Issue 4
37
	
Feature: Forensic investigation of cloud computing systems
Mark Taylor, John Haggerty, David Gresty, David Lamb
March 2011 		
Network Security , Volume 2011 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

Cloud computing describes a computing concept where software services, and the resources they use, operate as (and on) a virtualised platform across many different host machines, connected by the Internet or an organisation's internal network. From a ...
38
	
Preference-Function Algorithm: a novel approach for selection of the users' preferred websites
S. Kami Makki, Seema Jani, Xiaohua Jia, Wuxu Peng
October 2007 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 2 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Designing a website which is helpful to its users requires knowledge of the users' preferences and their motivations. Therefore, a designer requires to anticipate the users' needs and structures the website accordingly. This paper implements ...

Keywords: classification, clustering, customisation, data mining, pattern discovery, personalisation, preferred websites, usage mining, user preferences, web mining, web pages, website design, website selection
39
	
Towards query log based personalization using topic models
Mark J. Carman, Fabio Crestani, Morgan Harvey, Mark Baillie
October 2010 		
CIKM '10: Proceedings of the 19th ACM international conference on Information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (527.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 30,   Downloads (Overall): 211,    Citation Count: 9

We investigate the utility of topic models for the task of personalizing search results based on information present in a large query log. We define generative models that take both the user and the clicked document into account when estimating the probability ...
Keywords: personalized search, query log analysis, topic models
40
	
Seeking and sharing health information online: comparing search engines and social media
Munmun De Choudhury, Meredith Ringel Morris, Ryen W. White
April 2014 		
CHI '14: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (564.28 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 31,   Downloads (12 Months): 312,   Downloads (Overall): 380,    Citation Count: 1

Search engines and social media are two of the most com-monly used online services; in this paper, we examine how users appropriate these platforms for online health activi-ties via both large-scale log analysis and a survey of 210 people. While users ...
Keywords: health, search engine, social media, social search, twitter 
41
	
Character usage in Chinese short message service SMS: a real-world study in Mainland China
Xi Chen, Chenhui Guo, Michael Chau, Weihua Zhou
October 2013 		
International Journal of Mobile Communications , Volume 11 Issue 5
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Short message service SMS is an important component of modern mobile services. Given unique characteristics of Chinese language, it is imperative to conduct study to understand characteristic of language usage patterns in Chinese SMS so that important ...
42
	
A large scale study of wireless search behavior: Google mobile search
Maryam Kamvar, Shumeet Baluja
April 2006 		
CHI '06: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (952.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 112,   Downloads (Overall): 2136,    Citation Count: 82

We present a large scale study of search patterns on Google's mobile search interface. Our goal is to understand the current state of wireless search by analyzing over 1 Million hits to Google's mobile search sites. Our study also includes the examination ...
Keywords: cell phone, mobile device, search interface, wireless
43
	
Logsonomy - social information retrieval with logdata
Beate Krause, Robert Jäschke, Andreas Hotho, Gerd Stumme
June 2008 		
HT '08: Proceedings of the nineteenth ACM conference on Hypertext and hypermedia
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (628.00 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 583,    Citation Count: 7

Social bookmarking systems constitute an established part of the Web 2.0. In such systems users describe bookmarks by keywords called tags. The structure behind these social systems, called folksonomies, can be viewed as a tripartite hypergraph of user, ...
Keywords: folksonomy, logsonomy, query log analysis, search engine
44
	
Effective web log mining and online navigational pattern prediction
Abdelghani Guerbas, Omar Addam, Omar Zaarour, Mohamad Nagi, Ahmad Elhajj, Mick Ridley, Reda Alhajj
September 2013 		
Knowledge-Based Systems , Volume 49
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Accurate web log mining results and efficient online navigational pattern prediction are undeniably crucial for tuning up websites and consequently helping in visitors' retention. Like any other data mining task, web log mining starts with data cleaning ...
Keywords: Indexing, Navigation, Pattern analysis, Prediction, Web mining, Weblog mining
45
	
Network security management with traffic pattern clustering
Tao-Wei Chiou, Shi-Chun Tsai, Yi-Bing Lin
September 2014 		
Soft Computing - A Fusion of Foundations, Methodologies and Applications , Volume 18 Issue 9
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Profiling network traffic pattern is an important approach for tackling network security problem. Based on campus network infrastructure, we propose a new method to identify randomly generated domain names and pinpoint the potential victim groups. We ...
Keywords: Big data, Clustering, Denial of service, Jaccard similarity, Machine learning, ROC curve
46
	
Reflections on spartan programming and the no-debugger principle
Joseph Yossi Gil
October 2010 		
HVC'10: Proceedings of the 6th international conference on Hardware and software: verification and testing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this not too scientific presentation, I briefly described my spartan programming methodology, and said why I believe debuggers should never be used. In a way, these two offer indirect means of coping with intractable problem of software quality: The ...
47
	
A mixed-fidelity prototyping tool for mobile devices
Marco de Sá, Luís Carriço, Luís Duarte, Tiago Reis
May 2008 		
AVI '08: Proceedings of the working conference on Advanced visual interfaces
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (693.76 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 67,   Downloads (Overall): 919,    Citation Count: 15

In this paper we present a software framework which supports the construction of mixed-fidelity (from sketch-based to software) prototypes for mobile devices. The framework is available for desktop computers and mobile devices (e.g., PDAs, Smartphones). ...
Keywords: evaluation, mobile interaction design, prototyping, usability
48
	
Enforcing Minimum Necessary Access in Healthcare Through Integrated Audit and Access Control
Paul Martin, Aviel D. Rubin, Rafae Bhatti
September 2013 		
BCB'13: Proceedings of the International Conference on Bioinformatics, Computational Biology and Biomedical Informatics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (427.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 53,   Downloads (Overall): 89,    Citation Count: 0

One of the most important requirements of HIPAA is the "minimum-necessary" access requirement, which states that healthcare personnel must be granted no more access to electronic healthcare data than is necessary in order to work effectively. Due to ...
49
	
Website Community Mining from Query Logs with Two-Phase Clustering
Lidong Bing, Wai Lam, Shoaib Jameel, Chunliang Lu
April 2014 		
CICLing 2014: Proceedings of the 15th International Conference on Computational Linguistics and Intelligent Text Processing - Volume 8404 , Volume 8404
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A website community refers to a set of websites that concentrate on the same or similar topics. There are two major challenges in website community mining task. First, the websites in the same topic may not have direct links among them because of competition ...
Keywords: Query Logs, Tow-phase Clustering, Website Community
50
	
Model-driven web usage analysis for the evaluation of web application quality
Piero Fraternali, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Andrea Maurino
October 2004 		
Journal of Web Engineering , Volume 3 Issue 2
Publisher: Rinton Press, Incorporated
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

So far, conceptual modeling of Web applications has been used primarily in the upper part of the life cycle, as a driver for system analysis. Little attention has been put on exploiting the conceptual specifications developed during analysis for application ...
Keywords: conceptual modeling, quality evaluation, web usage analysis, web usage mining, webML
51
	
Secure audit logs to support computer forensics
Bruce Schneier, John Kelsey
May 1999 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 2 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (125.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 3638,    Citation Count: 66

In many real-world applications, sensitive information must be kept it log files on an untrusted machine. In the event that an attacker captures this machine, we would like to guarantee that he will gain little or no information from the log files and ...

Keywords: audit logs, auditing, authenthication, computer forensics, hash chains, intrusion detection
52
	
A survey on session detection methods in query logs and a proposal for future evaluation
Daniel Gayo-Avello
May 2009 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 179 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 17

Search engine logs provide a highly detailed insight of users' interactions. Hence, they are both extremely useful and sensitive. The datasets publicly available to scholars are, unfortunately, too few, too dated and too small. There are few because ...

Keywords: Query log, Search engine, Session detection, Topical session, Web searching
53
	
Case study: Network intrusion investigation - Preparation and challenges
Andy Johnston, Jessica Reust
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As new legislation is written mandating notification of affected parties following the compromise of confidential data, reliable investigative procedures into unauthorized access of such data assume increasing importance. The increasing costs and penalties ...
Keywords: Compromise of sensitive information, Digital forensic examination, Forensic preparedness, Incident response, Intrusion investigation, Network forensics
54
	
CrowdLogging: distributed, private, and anonymous search logging
Henry Allen Feild, James Allan, Joshua Glatt
July 2011 		
SIGIR '11: Proceedings of the 34th international ACM SIGIR conference on Research and development in Information Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (524.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 268,    Citation Count: 4

We describe CrowdLogging, an approach for distributed search log collection, storage, and mining, with the dual goals of preserving privacy and making the mined information broadly available. Most search log mining approaches and most privacy enhancing ...
Keywords: distributed query logs, private query log analysis
55
	
Piranha audit: a kernel enhancements and utilities to improve audit/logging
Vincenzo Cutello, Emilio Mastriani, Francesco Pappalardo
October 2000 		
ALS'00: Proceedings of the 4th annual Linux Showcase & Conference - Volume 4 , Volume 4
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents a mechanism to enrich logging as required in TCSEC [1] document to detect and stop possible intrusions based on typical attacks and to protect the sensible audit data from deletion/modification even in root compromise situation. After ...
56
	
Mining search engine query logs for social filtering-based query recommendation
Zhiyong Zhang, Olfa Nasraoui
September 2008 		
Applied Soft Computing , Volume 8 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

This paper presents a simple and intuitive method for mining search engine query logs for fast social filtering, where searchers are provided with dynamic query recommendations on a large-scale industrial-strength search engine. We adopt a dynamic approach ...

Keywords: Query log, Recommendation, Social filtering, Web mining
57
	
Educational data mining: a review of the state of the art
Cristóbal Romero, Sebastián Ventura
November 2010 		
IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics, Part C: Applications and Reviews , Volume 40 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 50

Educational datamining (EDM) is an emerging interdisciplinary research area that deals with the development of methods to explore data originating in an educational context. EDM uses computational approaches to analyze educational data in order to study ...
Keywords: data mining (DM), educational data mining (EDM), educational systems, knowledge discovery
58
	
SecLaaS: secure logging-as-a-service for cloud forensics
Shams Zawoad, Amit Kumar Dutta, Ragib Hasan
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (665.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 211,   Downloads (Overall): 587,    Citation Count: 0

Cloud computing has emerged as a popular computing paradigm in recent years. However, today's cloud computing architectures often lack support for computer forensic investigations. Analyzing various logs (e.g., process logs, network logs) plays a vital ...
Keywords: cloud forensics, cloud security, forensic investigation, logging-as-a-service
59
	
Profiling the operational behavior of OS device drivers
Constantin Sârbu, Andréas Johansson, Neeraj Suri, Nachiappan Nagappan
August 2010 		
Empirical Software Engineering , Volume 15 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

As the complexity of modern Operating Systems (OS) increases, testing key OS components such as device drivers (DD) becomes increasingly complex given the multitude of possible DD interactions. Currently, DD testing entails a broad spectrum ...
Keywords: Device driver, Empirical studies, Operating system, Operational profile, Runtime behavior
60
	
Administering Very High Volume Internet Services
Dan Mosedale, William Foss, Rob McCool
September 1995 		
LISA '95: Proceedings of the 9th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Providing WWW or FTP service on a small scale is already a well-solved problem. Scaling this to work at a site that accepts millions of connections per day, however, can easily push multiple machines and networks to the bleeding edge. In this paper, ...
61
	
Employing inductive databases in concrete applications
Rosa Meo, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Danilo Careggio, Roberto Esposito
March 2004 		
Proceedings of the 2004 European conference on Constraint-Based Mining and Inductive Databases
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we present the application of the inductive database approach to two practical analytical case studies: Web usage mining in Web logs and financial data. As far as concerns the Web domain, we have considered the enriched XML Web logs, that ...
62
	
E-voting and forensics: prying open the black box
Matt Bishop, Sean Peisert, Candice Hoke, Mark Graff, David Jefferson
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Over the past six years, the nation has moved rapidly from punch cards and levers to electronic voting systems. These new systems have occasionally presented election officials with puzzling technical irregularities. The national experience has included ...
63
	
Personalized incremental users' engagement: driving contributions one step forward
Claudia López, Rosta Farzan, Peter Brusilovsky
October 2012 		
GROUP '12: Proceedings of the 17th ACM international conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (668.02 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 0

Successful contributors in online communities go through a lifecycle of membership status starting from the periphery and moving to the core over time. We argue that a personalized incremental engagement strategy can mobilize a larger proportion of members ...
Keywords: social computing and social navigation, user experience design/experience design, user studies, virtual community/community computing
64
	
Local anomaly detection for mobile network monitoring
Pekka Kumpulainen, Kimmo Hätönen
October 2008 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 178 Issue 20
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Huge amounts of operation data are constantly collected from various parts of communication networks. These data include measurements from the radio connections and system logs from servers. System operators and developers need robust, easy to use decision ...

Keywords: Adaptive thresholds, Local anomaly detection, Mobile networks, Outlier, Self-organizing map, System log
65
	
The National Library of Medicine's strategy for assessing the impacts of health information Web Sites
Elliot R. Siegel, Fred B. Wood
December 2003 		
Information Services and Use , Volume 23 Issue 4
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
66
	
Visualization of System Log Files for Post-incident Analysis and Response
John Haggerty, Thomas Hughes-Roberts
June 2014 		
Proceedings of the Second International Conference on Human Aspects of Information Security, Privacy, and Trust - Volume 8533 , Volume 8533
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Post-incident analysis of a security event is a complex task due to the volume of data that must be assessed, often within tight temporal constraints. System software, such as operating systems and applications, provide a range of opportunities to record ...
Keywords: Visualization, intrusion detection, system logs, triage
67
	
An extensible analysable system model
Christian W. Probst, René Rydhof Hansen
November 2008 		
Information Security Tech. Report , Volume 13 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Analysing real-world systems for vulnerabilities with respect to security and safety threats is a difficult undertaking, not least due to a lack of availability of formalisations for those systems. While both formalisations and analyses can be found ...
68
	
Verifying trustworthiness of virtual appliances in collaborative environments
Cornelius Namiluko, Jun Ho Huh, Andrew Martin
June 2011 		
TRUST'11: Proceedings of the 4th international conference on Trust and trustworthy computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Often in collaborative research environments that are facilitated through virtual infrastructures, there are requirements for sharing virtual appliances and verifying their trustworthiness. Many researchers assume that virtual appliances -- shared between ...
69
	
Assessing differential usage of usenet social accounting meta-data
A.J. Bernheim Brush, Xiaoqing Wang, Tammara Combs Turner, Marc A. Smith
April 2005 		
CHI '05: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (509.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 769,    Citation Count: 14

We describe a usage study of NetscanTech, a system that generates and publishes daily a range of social metrics across three dimensions: newsgroup, author, and thread, for a set of approximately 15,000 technical newsgroups in Usenet. We bring together ...
Keywords: assessment, authors, community, newsgroups, posters, posts, reporting tools, social accounting metrics, threaded discussions, usenet
70
	
Methodological triangulation of the students' use of recorded lectures
Pierre Gorissen, Jan Van Bruggen, Wim Jochems
March 2013 		
International Journal of Learning Technology , Volume 8 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A lot of research into the use of recorded lectures has been done by using surveys or interviews. We will show that triangulation of multiple data sources is needed. We will discuss how students use recorded lectures according to their self-report and ...
71
	
Searching similar segments over textual event sequences
Liang Tang, Tao Li, Shu-Ching Chen, Shunzhi Zhu
October 2013 		
CIKM '13: Proceedings of the 22nd ACM international conference on Conference on information & knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (904.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 130,    Citation Count: 0

Sequential data is prevalent in many scientific and commercial applications such as bioinformatics, system security and networking. Similarity search has been widely studied for symbolic and time series data in which each data object is a symbol or numeric ...
Keywords: log event, similarity search, textual sequence
72
	
Computer Immunology
Mark Burgess
December 1998 		
LISA '98: Proceedings of the 12th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 31
73
	
Building solutions for web personalization
Nicoleta David, Claudia-Georgeta Carstea, Lucian Patrascu, Ioan-Gheorghe Ratiu, Lidia Mandru
February 2010 		
AIKED'10: Proceedings of the 9th WSEAS international conference on Artificial intelligence, knowledge engineering and data bases
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Web personalization is one of the most popular ways of increasing traffic at web sites and allows a web user to choose the content and layout of their own portal web page. Due to the explosive growth of the Web, the domain of Web personalization has ...
Keywords: content, user profiling, web mining, web personalization
74
	
Browse and discover: social file sharing in the enterprise
N. Sadat Shami, Michael Muller, David Millen
March 2011 		
CSCW '11: Proceedings of the ACM 2011 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (989.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 479,    Citation Count: 10

There is a growth in the popularity of social file sharing systems. This paper describes the design of Cattail, a social file sharing system for the enterprise. Through a 'Recent Events' stream, Cattail supports social navigation and exploratory search ...
Keywords: enterprise use, file sharing, metadata, social navigation, social networks, tagging
75
	
A framework for post-event timeline reconstruction using neural networks
M. N. A. Khan, C. R. Chatwin, R. C. D. Young
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Post-event timeline reconstruction plays a critical role in forensic investigation and serves as a means of identifying evidence of the digital crime. We present an artificial neural networks based approach for post-event timeline reconstruction using ...
Keywords: Computer forensics, Digital evidence, Digital forensic analysis, Digital investigation, Event reconstruction, Neural networks
76
	
Feature evaluation for web crawler detection with data mining techniques
Dusan Stevanovic, Aijun An, Natalija Vlajic
August 2012 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 39 Issue 10
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Distributed Denial of Service (DDoS) is one of the most damaging attacks on the Internet security today. Recently, malicious web crawlers have been used to execute automated DDoS attacks on web sites across the WWW. In this study we examine the effect ...
Keywords: Classification, DDoS, Data mining, WEKA, Web crawler detection, Web server access logs
77
	
Quantifying the invisible audience in social networks
Michael S. Bernstein, Eytan Bakshy, Moira Burke, Brian Karrer
April 2013 		
CHI '13: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (538.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 320,   Downloads (Overall): 1116,    Citation Count: 22

When you share content in an online social network, who is listening? Users have scarce information about who actually sees their content, making their audience seem invisible and difficult to estimate. However, understanding this invisible audience ...
Keywords: audience, information distribution, social networks
78
	
Measuring the forensic-ability of audit logs for nonrepudiation
Jason King
May 2013 		
ICSE '13: Proceedings of the 2013 International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (398.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 116,    Citation Count: 0

Forensic analysis of software log files is used to extract user behavior profiles, detect fraud, and check compliance with policies and regulations. Software systems maintain several types of log files for different purposes. For example, a system may ...
79
	
Investigating behavioral variability in web search
Ryen W. White, Steven M. Drucker
May 2007 		
WWW '07: Proceedings of the 16th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.28 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 71,   Downloads (Overall): 1881,    Citation Count: 111

Understanding the extent to which people's search behaviors differ in terms of the interaction flow and information targeted is important in designing interfaces to help World Wide Web users search more effectively. In this paper we describe a longitudinal ...
Keywords: behavioral variability, web search
80
	
Enforcement of entailment constraints in distributed service-based business processes
Waldemar Hummer, Patrick Gaubatz, Mark Strembeck, Uwe Zdun, Schahram Dustdar
November 2013 		
Information and Software Technology , Volume 55 Issue 11
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Context: A distributed business process is executed in a distributed computing environment. The service-oriented architecture (SOA) paradigm is a popular option for the integration of software services and execution of distributed business processes. ...
Keywords: Business process management, Entailment constraints, Identity and access management, Service-Oriented Architecture (SOA), WS-BPEL 
81
	
Profile-Based Summarisation for Web Site Navigation
Azhar Alhindi, Udo Kruschwitz, Chris Fox, M-Dyaa Albakour
February 2015 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 33 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.16 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 110,   Downloads (Overall): 110,    Citation Count: 0

Information systems that utilise contextual information have the potential of helping a user identify relevant information more quickly and more accurately than systems that work the same for all users and contexts. Contextual information comes in a ...
Keywords: Term association networks, browsing, group profiling, log analysis, multi-document summarisation (MDS), navigation, single-document summarisation (SDS)
82
	
ELVIS: Extensible Log VISualization
Christopher Humphries, Nicolas Prigent, Christophe Bidan, Frédéric Majorczyk
October 2013 		
VizSec '13: Proceedings of the Tenth Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (840.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 128,   Downloads (Overall): 346,    Citation Count: 3

In this article, we propose ELVIS, a security-oriented log visualization tool that allows security experts to visually explore numerous types of log files through relevant representations. When a log file is loaded into ELVIS, a summary view is displayed. ...
Keywords: forensics, intrusion detection, logs management, visualization
83
	
Exploring Time-Dependent Concerns about Pregnancy and Childbirth from Search Logs
Adam Fourney, Ryen W. White, Eric Horvitz
April 2015 		
CHI '15: Proceedings of the 33rd Annual ACM Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.30 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 34,   Downloads (Overall): 34,    Citation Count: 0

We study time-dependent patterns of information seeking about pregnancy, birth, and the first several weeks of caring for newborns via analyses of queries drawn from anonymized search engine logs. We show how we can detect and align web search behavior ...
Keywords: childbirth, health, pregnancy, search, temporal processes
84
	
Key roles of closed sets and minimal generators in concise representations of frequent patterns
Tarek Hamrouni
July 2012 		
Intelligent Data Analysis , Volume 16 Issue 4
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The last years witnessed an explosive progress in networking, storage, and processing technologies resulting in an unprecedented amount of digitalization of data. Hence, there has been a considerable need for tools or techniques to delve and efficiently ...
Keywords: Closed Set, Concise Representation, Data Mining, Formal Concept Analysis, Frequent Itemset, Minimal Generator
85
	
Scientific Papers
Staff
December 2003 		
Technology and Health Care , Volume 11 Issue 5
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
86
	
How ontologies are made: Studying the hidden social dynamics behind collaborative ontology engineering projects
Markus Strohmaier, Simon Walk, Jan PöSchko, Daniel Lamprecht, Tania Tudorache, Csongor Nyulas, Mark A. Musen, Natalya F. Noy
May 2013 		
Web Semantics: Science, Services and Agents on the World Wide Web , Volume 20
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Traditionally, evaluation methods in the field of semantic technologies have focused on the end result of ontology engineering efforts, mainly, on evaluating ontologies and their corresponding qualities and characteristics. This focus has led to the ...
Keywords: Change logs, Collaborative ontology engineering, Evaluation
87
	
Data reduction by identification and correlation of TCP/IP attack attributes for network forensics
E. S. Pilli, R. C. Joshi, R. Niyogi
February 2011 		
ICWET '11: Proceedings of the International Conference & Workshop on Emerging Trends in Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (188.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 65,   Downloads (Overall): 406,    Citation Count: 0

Network forensics is an alternate approach to security, which monitors network traffic, stores the traces, detects anomalies, identifies the nature of attack, and investigates the source of attack. The challenge is to store, handle and analyze large ...
Keywords: ICMP, IP, TCP, UDP, network forensics, traffic analysis
88
	
Analyzing errors and referral pairs to characterize common problems and improve web reliability
Li Ma, Jeff Tian
July 2003 		
ICWE'03: Proceedings of the 2003 international conference on Web engineering
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we analyze web server error logs and the corresponding referral pairs from web access logs to identify and characterize common web errors. We identify missing files as the primary type of web errors and classify them according to their ...

Keywords: defect analysis and classification, quality and reliability, referral pairs, web problems, web server logs (error and access logs)
89
	
A large scale study of English-Chinese online dictionary search behavior
Yong Liu, Jianmiao Fan
July 2007 		
UAHCI'07: Proceedings of the 4th international conference on Universal access in human-computer interaction: applications and services
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents a large scale study of user search behavior on a popular online dictionary website. Our goal is to understand the current status of online dictionary, especially English-Chinese dictionary user search behavior by analyzing 10 million ...

Keywords: English-Chinese dictionary, online dictionary, search interface
90
	
From expert-derived user needs to user-perceived ease of use and usefulness
Mary Regina Boland, Alexander Rusanov, Yat So, Carlos Lopez-Jimenez, Linda Busacca, Richard C. Steinman, Suzanne Bakken, J. Thomas Bigger, Chunhua Weng
December 2014 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 52 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Graphical abstractDisplay Omitted This framework leverages the complementarity of usability experts and end-users.Mixed-methods allow comprehensive data collection and triangulation.Mixed-methods improve understanding of vague or underspecified user ...
Keywords: CRCClinical Research Coordinator, CTMSClinical Trial Management System, Clinical trials, Evaluation studies, HITHealth Information Technologies, IMPACTIntegrated Model for Patient Care and Clinical Trials, Medical informatics, Needs assessment, PRNPro Re Nata (as needed), STARE-HISTAtement on Reporting of Evaluation studies in Health Informatics, SUSSystem Usability Scale, UTAUTUnified Theory of Acceptance of Use of Technology, Workflow
91
	
What are people searching on government web sites?
Michael Chau, Xiao Fang, Olivia R. Liu Sheng
April 2007 		
Communications of the ACM , Volume 50 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (27.88 KB),  PDFPDF (158.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 1120,    Citation Count: 2

A study of search activity on the Utah.gov Web site.
92
	
Predicting student exam's scores by analyzing social network data
Michael Fire, Gilad Katz, Yuval Elovici, Bracha Shapira, Lior Rokach
December 2012 		
AMT'12: Proceedings of the 8th international conference on Active Media Technology
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper, we propose a novel method for the prediction of a person's success in an academic course. By extracting log data from the course's website and applying network analysis methods, we were able to model and visualize the social interactions ...
Keywords: data mining, machine learning, multi graph, score prediction, social network analysis, web log analysis
93
	
SALSA: analyzing logs as state machines
Jiaqi Tan, Xinghao Pan, Soila Kavulya, Rajeev Gandhi, Priya Narasimhan
December 2008 		
WASL'08: Proceedings of the First USENIX conference on Analysis of system logs
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 21

SALSA examines system logs to derive state-machine views of the sytem's execution, along with controlflow, data-flow models and related statistics. Exploiting SALSA's derived views and statistics, we can effectively construct higher-level useful analyses. ...
94
	
Slogger: A profiling and analysis system based on Semantic Web technologies
Mark Baker, Richard Boakes
April 2008 		
Scientific Programming , Volume 16 Issue 2-3
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Increasingly, distributed systems are being used to host all manner of applications. While these platforms provide a relatively cheap and effective means of executing applications, so far there has been little work in developing tools and utilities that ...

Keywords: Post-mortem profiling, Semantic Web, distributed systems and applications, log analysis
95
	
Anatomy of an advanced persistent threat
Mike Auty
April 2015 		
Network Security , Volume 2015 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Often when a business is the subject of a hacking attack, emotions run high. The knee jerk reaction is one that comes from an emotional place - 'how could someone do this to me?' or 'who is responsible?'. And ultimately, the organisation wants the infiltrator ...
96
	
Generating simulated relevance feedback: a prognostic search approach
Nithin Kumar M., Vasudeva Varma
August 2010 		
COLING '10: Proceedings of the 23rd International Conference on Computational Linguistics: Posters
Publisher: Association for Computational Linguistics
Full text available: 	PDF from the publisherPDF from the publisher ,  PDFPDF (362.45 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 31,    Citation Count:

Implicit relevance feedback has proved to be a important resource in improving search accuracy and personalization. However, researchers who rely on feedback data for testing their algorithms or other personalization related problems are loomed with ...
97
	
A multi-agent system based on specific-profile for efficient distributed computing
Youn-Gyou Kook, Woon-Yong Kim, Young-Keun Choi
March 2005 		
ICAI'05/MCBC'05/AMTA'05/MCBE'05: Proceedings of the 6th WSEAS international conference on Automation & information, and 6th WSEAS international conference on mathematics and computers in biology and chemistry, and 6th WSEAS international conference on acoustics and music: theory and applications, and 6th WSEAS international conference on Mathematics and computers in business and economics
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We propose the multi agent system based on profiling specifics for the distributed system, SPMaS. The job scheduling and the path finding on the distributed computing are important factors for the reliable system and running time reduction. The factors ...
Keywords: distributed computing, mobile agent, multi agent system, specific profile
98
	
An Integrated Model for Patient Care and Clinical Trials (IMPACT) to support clinical research visit scheduling workflow for future learning health systems
Chunhua Weng, Yu Li, Solomon Berhe, Mary Regina Boland, Junfeng Gao, Gregory W. Hruby, Richard C. Steinman, Carlos Lopez-Jimenez, Linda Busacca, George Hripcsak, Suzanne Bakken, J. Thomas Bigger
August 2013 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 46 Issue 4
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe a clinical research visit scheduling system that can potentially coordinate clinical research visits with patient care visits and increase efficiency at clinical sites where clinical and research activities occur simultaneously. Participatory ...
Keywords: Clinical research informatics, Health resources, Learning health systems, Personnel staffing and scheduling, Software, Workflow
99
	
Mambo exploit blocked by seLinux
Richard Bullington-McGuire
July 2007 		
Linux Journal , Volume 2007 Issue 159
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (28.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 123,    Citation Count:

SELinux catches exploits.
100
	
Exploiting Query Repetition and Regularity in an Adaptive Community-Based Web Search Engine
Barry Smyth, Evelyn Balfe, Jill Freyne, Peter Briggs, Maurice Coyle, Oisin Boydell
January 2005 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 14 Issue 5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 92

Search engines continue to struggle with the challenges presented by Web search: vague queries, impatient users and an enormous and rapidly expanding collection of unmoderated, heterogeneous documents all make for an extremely hostile search environment. ...

Keywords: Meta search, Web search, personalization, social search 
101
	
Improving the efficiency of information collection and analysis in widely-used IT applications
Sergey Blagodurov, Martin Arlitt
March 2011 		
ICPE '11: Proceedings of the 2nd ACM/SPEC International Conference on Performance engineering
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.30 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 1

Modern IT environments collect and analyze increasingly large volumes of data for a growing number of purposes (e.g., automated management, security, regulatory compliance, etc.). Simultaneously, such environments are challenged by the need to minimize ...
102
	
Attack Trends: The changing face of IT security
Bruce Potter
November 2006 		
Network Security , Volume 2006 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Faced with multiple changes in the IT landscape, it is sometimes hard to keep track of where the technology trends are going. Some varieties of attacks occurring today leave traditional security measures standing.
103
	
Complex event processing for reactive security monitoring in virtualized computer systems
Lars Baumgärtner, Christian Strack, Bastian Hoßbach, Marc Seidemann, Bernhard Seeger, Bernd Freisleben
June 2015 		
DEBS '15: Proceedings of the 9th ACM International Conference on Distributed Event-Based Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.34 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 138,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 138,    Citation Count: 0

The number of security incidents in computer systems is steadily increasing, despite intrusion detection and prevention mechanisms deployed as countermeasures. Many existing intrusion detection and prevention systems struggle to keep up with new threats ...
Keywords: complex event processing, monitoring, security
104
	
Visualization and management of digital forensics data
Guillermo Francia, Monica Trifas, Dorothy Brown, Rahjima Francia, Chrissy Scott
September 2006 		
InfoSecCD '06: Proceedings of the 3rd annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (87.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 1138,    Citation Count: 0

The collection, analysis, and preservation of digital forensic data are complementary activities that are ushered by our growing dependence on Information Technology. The training of professionals, who can effectively carry out these activities, suddenly ...
Keywords: computer forensics, computer security, data mining, human perception, visualization
105
	
What and how children search on the web
Sergio Duarte Torres, Ingmar Weber
October 2011 		
CIKM '11: Proceedings of the 20th ACM international conference on Information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.92 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 395,    Citation Count: 11

The Internet has become an important part of the daily life of children as a source of information and leisure activities. Nonetheless, given that most of the content available on the web is aimed at the general public, children are constantly exposed ...
Keywords: children, query logs, session analysis, topic classification, web search
106
	
Releasing search queries and clicks privately
Aleksandra Korolova, Krishnaram Kenthapadi, Nina Mishra, Alexandros Ntoulas
April 2009 		
WWW '09: Proceedings of the 18th international conference on World wide web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (928.84 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 42,   Downloads (Overall): 552,    Citation Count: 49

The question of how to publish an anonymized search log was brought to the forefront by a well-intentioned, but privacy-unaware AOL search log release. Since then a series of ad-hoc techniques have been proposed in the literature, though none are known ...

Keywords: data release, differential privacy, query click graph, search logs
107
	
Network Forensics
Ben Laurie
June 2004 		
Queue , Volume 2 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (21.39 KB),  PDFPDF (495.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 227,   Downloads (12 Months): 12410,   Downloads (Overall): 18795,    Citation Count: 1

The dictionary defines forensics as "the use of science and technology to investigate and establish facts in criminal or civil courts of law." I am more interested, however, in the usage common in the computer world: using evidence remaining after an ...
108
	
SherLog: error diagnosis by connecting clues from run-time logs
Ding Yuan, Haohui Mai, Weiwei Xiong, Lin Tan, Yuanyuan Zhou, Shankar Pasupathy
March 2010 		
ASPLOS XV: Proceedings of the fifteenth edition of ASPLOS on Architectural support for programming languages and operating systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (576.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 89,   Downloads (Overall): 640,    Citation Count: 47

Computer systems often fail due to many factors such as software bugs or administrator errors. Diagnosing such production run failures is an important but challenging task since it is difficult to reproduce them in house due to various reasons: (1) unavailability ...
Keywords: failure diagnostics, log, static analysis

Also published in:
March 2010 	SIGARCH Computer Architecture News 	Volume 38 Issue 1
March 2010 	SIGPLAN Notices 	Volume 45 Issue 3
109
	
A service platform for logging and analyzing mobile user behaviors
Po-Ming Chen, Cheng-Ho Chen, Wen-Hung Liao, Tsai-Yen Li
September 2011 		
Edutainment'11: Proceedings of the 6th international conference on E-learning and games, edutainment technologies
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Quantitative analysis of user behavior calls for automated collection of large amount of log data over time. In this paper, we present a service platform for logging and analyzing mobile user behaviors. We have implemented a log collection service which ...
Keywords: mobile devices, mobile user behavior, user log analysis
110
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2006 		
SIGMOD '06: Proceedings of the 2006 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (244.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 1183,    Citation Count: 5

Mechanisms now exist that detect tampering of a database, through the use of cryptographically-strong hash functions. This paper addresses the next problem, that of determining who, when, and what, by providing a systematic means of performing forensic ...
Keywords: append-only, corruption diagram, cryptographic hash function, forensic strength
111
	
Semantic search log k-anonymization with generalized k-cores of query concept graph
Claudio Carpineto, Giovanni Romano
March 2013 		
ECIR'13: Proceedings of the 35th European conference on Advances in Information Retrieval
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Search log k-anonymization is based on the elimination of infrequent queries under exact (or nearly exact) matching conditions, which usually results in a big data loss and impaired utility. We present a more flexible, semantic approach to k-anonymity ...
112
	
Search shortcuts: a new approach to the recommendation of queries
Ranieri Baraglia, Fidel Cacheda, Victor Carneiro, Diego Fernandez, Vreixo Formoso, Raffaele Perego, Fabrizio Silvestri
October 2009 		
RecSys '09: Proceedings of the third ACM conference on Recommender systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (905.13 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 18,   Downloads (Overall): 462,    Citation Count: 10

The recommendation of queries, known as query suggestion, is a common practice on major Web Search Engines. It aims to help users to find the information they are looking for, and is usually based on the knowledge learned from past interactions with ...

Keywords: collaborative filtering, evaluation, query suggestion model, search shortcut
113
	
Applying web usage mining for adaptive intranet navigation
Sharhida Zawani Saad, Udo Kruschwitz
June 2011 		
IRFC'11: Proceedings of the Second international conference on Multidisciplinary information retrieval facility
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Much progress has recently been made in assisting a user in the search process, be it Web search where the big search engines have now all incorporated more interactive features or be it online shopping where customers are commonly recommended items ...
Keywords: adaptive web sites, evaluation, web usage mining
114
	
CoScripter: automating & sharing how-to knowledge in the enterprise
Gilly Leshed, Eben M. Haber, Tara Matthews, Tessa Lau
April 2008 		
CHI '08: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (629.09 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 60,   Downloads (Overall): 946,    Citation Count: 86

Modern enterprises are replete with numerous online processes. Many must be performed frequently and are tedious, while others are done less frequently yet are complex or hard to remember. We present interviews with knowledge workers that reveal a need ...
Keywords: automation, knowledge sharing, procedural knowledge, programming-by-demonstration, scripting, user study, wiki
115
	
Personalised online sales using web usage data mining
Xuejun Zhang, John Edwards, Jenny Harding
December 2007 		
Computers in Industry , Volume 58 Issue 8-9
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Practically every major company with a retail operation has its own web site and online sales facilities. This paper describes a toolset that exploits web usage data mining techniques to identify customer Internet browsing patterns. These patterns are ...

Keywords: Data mining, Internet sales, Neural network, SOM
116
	
Network forensic frameworks: Survey and research challenges
Emmanuel S. Pilli, R. C. Joshi, Rajdeep Niyogi
October 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Network forensics is the science that deals with capture, recording, and analysis of network traffic for detecting intrusions and investigating them. This paper makes an exhaustive survey of various network forensic frameworks proposed till date. A generic ...
Keywords: Attribution, Data fusion, Distributed systems, Honeypots, Incident response, NFATs, Network forensics, Soft computing, Traceback
117
	
Secure network provenance
Wenchao Zhou, Qiong Fei, Arjun Narayan, Andreas Haeberlen, Boon Thau Loo, Micah Sherr
October 2011 		
SOSP '11: Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.13 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 324,    Citation Count: 8

This paper introduces secure network provenance (SNP), a novel technique that enables networked systems to explain to their operators why they are in a certain state -- e.g., why a suspicious routing table entry is present on a certain ...
Keywords: Byzantine faults, accountability, distributed systems, evidence, provenance, security
118
	
Questions about questions: an empirical analysis of information needs on Twitter
Zhe Zhao, Qiaozhu Mei
May 2013 		
WWW '13: Proceedings of the 22nd international conference on World Wide Web
Publisher: International World Wide Web Conferences Steering Committee
Full text available: 	PDFPDF (2.08 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 123,   Downloads (Overall): 442,    Citation Count: 2

Conventional studies of online information seeking behavior usually focus on the use of search engines or question answering (Q&A) websites. Recently, the fast growth of online social platforms such as Twitter and Facebook has made it possible for ...
Keywords: information need, time series analysis, twitter
119
	
Continuous Tamper-Proof Logging Using TPM 2.0
Arunesh Sinha, Limin Jia, Paul England, Jacob R. Lorch
June 2014 		
Proceedings of the 7th International Conference on Trust and Trustworthy Computing - Volume 8564 , Volume 8564
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Auditing system logs is an important means of ensuring systems' security in situations where run-time security mechanisms are not sufficient to completely prevent potentially malicious activities. A fundamental requirement for reliable auditing is the ...
120
	
File Marshal: Automatic extraction of peer-to-peer data
Frank Adelstein, Robert A. Joyce
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Digital forensic investigators often find peer-to-peer, or file sharing, software present on the computers, or the images of the disks, that they examine. Investigators must first determine what P2P software is present and where the associated information ...
Keywords: File sharing, Forensics, LimeWire, P2P, Peer-to-peer 
121
	
Efficient data structures for tamper-evident logging
Scott A. Crosby, Dan S. Wallach
August 2009 		
SSYM'09: Proceedings of the 18th conference on USENIX security symposium
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

Many real-world applications wish to collect tamperevident logs for forensic purposes. This paper considers the case of an untrusted logger, serving a number of clients who wish to store their events in the log, and kept honest by a number of auditors ...
122
	
Seeking activity: on the trail of users in open and community source frameworks
Owen G. McGrath
October 2007 		
SIGUCCS '07: Proceedings of the 35th annual ACM SIGUCCS fall conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (300.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 390,    Citation Count: 5

Usage data captured and logged by computers has long been an essential source of information for software developers, support services personnel, usability designers, and learning researchers [1, 2]. Whether from mainframes, file servers, network devices, ...
Keywords: data mining, data visualization, higher education, log analytics, open and community source, usage patterns
123
	
From the Editorial Board: Research summary
February 2004 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 1 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
124
	
From cookies to cooks: insights on dietary patterns via analysis of web usage logs
Robert West, Ryen W. White, Eric Horvitz
May 2013 		
WWW '13: Proceedings of the 22nd international conference on World Wide Web
Publisher: International World Wide Web Conferences Steering Committee
Full text available: 	PDFPDF (815.32 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 62,   Downloads (Overall): 167,    Citation Count: 4

Nutrition is a key factor in people's overall health. Hence, understanding the nature and dynamics of population-wide dietary preferences over time and space can be valuable in public health. To date, studies have leveraged small samples of participants ...
Keywords: behavioral analysis, log analysis, nutrition, public health
125
	
Flocks: distributed proxies for browsing privacy
Martin S. Olivier
October 2004 		
SAICSIT '04: Proceedings of the 2004 annual research conference of the South African institute of computer scientists and information technologists on IT research in developing countries
Publisher: South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists
Full text available: 	PDFPDF (110.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 2,   Downloads (Overall): 259,    Citation Count: 3

This paper introduces a Privacy-Enhancing Technology (PET) based on a hybrid of Crowds and anonymising proxies. The PET--referred to as Flocks --operates by establishing a number of Web proxies and letting these proxies randomly forward requests to other ...
Keywords: management, personal privacy, privacy architecture, privacy-enhancing technologies, reliability, security
126
	
Case study: Network intrusion investigation - lessons in forensic preparation
Eoghan Casey
December 2005 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 2 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Investigations of network security breaches are both complex and costly. Even a moderate amount of forensic preparation in an organization can mitigate the impact of a major incident and can enable the organization to obtain restitution. A case study ...
Keywords: Attribution, Computer intrusion, Forensic computing, Forensic preparation, Forensic readiness, Incident handling, Incident response, Network forensics, Rootkit, Tracking intruders
127
	
Warehousing and mining Web logs
Karuna P. Joshi, Anupam Joshi, Yelena Yesha, Raghu Krishnapuram
November 1999 		
WIDM '99: Proceedings of the 2nd international workshop on Web information and data management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.66 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 1967,    Citation Count: 11

Analyzing Web Logs for usage and access trends can not only provide important information to web site developers and administrators, but also help in creating adaptive web sites. While there are many existing tools that generate fixed reports from web ...

Keywords: Web logs, Web mining, ad hoc analysis, clustering, user interface
128
	
An anticipation model of potential customers' purchasing behavior based on clustering analysis and association rules analysis
Horng-Jinh Chang, Lun-Ping Hung, Chia-Ling Ho
April 2007 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 32 Issue 3
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

This paper proposes an anticipation model of potential customers' purchasing behavior. This model is inferred from past purchasing behavior of loyal customers and the web server log files of loyal and potential customers by means of clustering analysis ...

Keywords: Association rules, Clustering analysis, Web log
129
	
Practical authenticated pattern matching with optimal proof size
Dimitrios Papadopoulos, Charalampos Papamanthou, Roberto Tamassia, Nikos Triandopoulos
February 2015 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 8 Issue 7
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (616.03 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 20,    Citation Count: 0

We address the problem of authenticating pattern matching queries over textual data that is outsourced to an untrusted cloud server. By employing cryptographic accumulators in a novel optimal integrity-checking tool built directly over a suffix tree, ...
130
	
Access patterns for robots and humans in web archives
Yasmin A. AlNoamany, Michele C. Weigle, Michael L. Nelson
July 2013 		
JCDL '13: Proceedings of the 13th ACM/IEEE-CS joint conference on Digital libraries
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (579.80 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 135,    Citation Count: 4

Although user access patterns on the live web are well-understood, there has been no corresponding study of how users, both humans and robots, access web archives. Based on samples from the Internet Archive's public Wayback Machine, we propose a set ...
Keywords: user access patterns, web archiving, web robot detection, web server logs, web usage mining
131
	
Threats to privacy in the forensic analysis of database systems
Patrick Stahlberg, Gerome Miklau, Brian Neil Levine
June 2007 		
SIGMOD '07: Proceedings of the 2007 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (457.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 1962,    Citation Count: 13

The use of any modern computer system leaves unintended traces of expired data and remnants of users' past activities. In this paper, we investigate the unintended persistence of data stored in database systems. This data can be recovered by forensic ...
Keywords: forensics, privacy, transparency
132
	
CAPRI: a tool for mining complex line patterns in large log data
Farhana Zulkernine, Patrick Martin, Wendy Powley, Sima Soltani, Serge Mankovskii, Mark Addleman
August 2013 		
BigMine '13: Proceedings of the 2nd International Workshop on Big Data, Streams and Heterogeneous Source Mining: Algorithms, Systems, Programming Models and Applications
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (777.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 68,   Downloads (Overall): 163,    Citation Count: 0

Log files provide important information for troubleshooting complex systems. However, the structure and contents of the log data and messages vary widely. For automated processing, it is necessary to first understand the layout and the structure of the ...
Keywords: association rule, line, term, type-casting, value pattern mining
133
	
Integrating web conceptual modeling and web usage mining
Rosa Meo, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Roberto Esposito
August 2004 		
WebKDD'04: Proceedings of the 6th international conference on Knowledge Discovery on the Web: advances in Web Mining and Web Usage Analysis
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

We present a case study about the application of the inductive database approach to the analysis of Web logs. We consider rich XML Web logs – called conceptual logs – that are generated by Web applications designed with the WebML conceptual ...
Keywords: MINE RULE, association rules, inductive databases, web log, web structure mining, web usage mining
134
	
Dustminer: troubleshooting interactive complexity bugs in sensor networks
Mohammad Maifi Hasan Khan, Hieu Khac Le, Hossein Ahmadi, Tarek F. Abdelzaher, Jiawei Han
November 2008 		
SenSys '08: Proceedings of the 6th ACM conference on Embedded network sensor systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (791.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 474,    Citation Count: 29

This paper presents a tool for uncovering bugs due to interactive complexity in networked sensing applications. Such bugs are not localized to one component that is faulty, but rather result from complex and unexpected interactions between multiple often ...

Keywords: distributed automated debugging, protocol debugging, wireless sensor networks
135
	
A new concentric-circle visualization of multi-dimensional data and its application in network security
Liang Fu Lu, Jia Wan Zhang, Mao Lin Huang, Lei Fu
August 2010 		
Journal of Visual Languages and Computing , Volume 21 Issue 4
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

With the rapid growth of networked data communications in size and complexity, network administrators today are facing more challenges to protect their networked computers and devices from all kinds of attacks. This paper proposes a new concentric-circle ...
Keywords: Concentric-circle coordinate, Crossing reduction, Multi-dimensional data visualization, Network intrusion detection, Network visualization, Polycurve, Security visualization
136
	
Integrating intrusion alert information to aid forensic explanation: An analytical intrusion detection framework for distributive IDS
Bon K. Sy
October 2009 		
Information Fusion , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The objective of this research is to show an analytical intrusion detection framework (AIDF) comprised of (i) a probability model discovery approach, and (ii) a probabilistic inference mechanism for generating the most probable forensic explanation based ...

Keywords: Forensic analysis, Intrusion detection, Model discovery, Probabilistic inference
137
	
TrendsSummary: a platform for retrieving and summarizing trendy multimedia contents
Daehoon Kim, Daeyong Kim, Sanghoon Jun, Seungmin Rho, Eenjun Hwang
November 2014 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 73 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

With the flood and popularity of various multimedia contents on the Internet, searching for appropriate contents and representing them effectively has become an essential part for user satisfaction. So far, many contents recommendation systems have been ...
Keywords: Multimedia contents recommendation, Naïve Bayes classifier, Summarization, TreeMap, Trends, Twitter
138
	
USEWOD2011: 1st international workshop on usage analysis and the web of data
Bettina Berendt, Laura Hollink, Vera Hollink, Markus Luczak-Rösch, Knud Möller, David Vallet
March 2011 		
WWW '11: Proceedings of the 20th international conference companion on World wide web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (349.95 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 146,    Citation Count: 3

The USEWOD2011 workshop investigates combinations of usage data with semantics and the web of data. The analysis of usage data may be enhanced using semantic information. Now that more and more explicit knowledge is represented on the Web, the question ...
Keywords: data mining, usage data, web of data
139
	
Collaborative multi-agent rock facies classification from wireline well log data
Christopher M. Gifford, Arvin Agah
October 2010 		
Engineering Applications of Artificial Intelligence , Volume 23 Issue 7
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Gas and oil reservoirs have been the focus of modeling efforts for decades as an attempt to locate zones with high volumes. Certain subsurface layers and layer sequences, such as those containing shale, are known to be impermeable to gas and/or liquid. ...
Keywords: Applied artificial intelligence, Collaborative learning, Multi-agent systems, Rock classification, Well logs
140
	
This is not a one-horse race: understanding player types in multiplayer pervasive health games for youth
Yan Xu, Erika Shehan Poole, Andrew D. Miller, Elsa Eiriksdottir, Dan Kestranek, Richard Catrambone, Elizabeth D. Mynatt
February 2012 		
CSCW '12: Proceedings of the ACM 2012 conference on Computer Supported Cooperative Work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (633.45 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 73,   Downloads (Overall): 333,    Citation Count: 8

Technology-based interventions for promoting health behavior-change frequently leverage multiplayer game mechanics such as group-based competitions. However, health interventions successful for groups writ large may not always translate to successful ...
Keywords: adolescents, behavior change, pervasive games, physical activity 
141
	
Automatic high-performance reconstruction and recovery
Ashvin Goel, Wu-chang Feng, Wu-chi Feng, David Maier
April 2007 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 51 Issue 5
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Self-protecting systems require the ability to instantaneously detect malicious activity at run-time and prevent execution. We argue that it is impossible to perfectly self-protect systems without false positives due to the limited amount of information ...
Keywords: Auditing, Computer forensics, Operating systems, Self-healing computers
142
	
A real-time intrusion prevention system for commercial enterprise databases
Ulf Mattsson
February 2005 		
SEPADS'05: Proceedings of the 4th WSEAS International Conference on Software Engineering, Parallel & Distributed Systems
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Modern intrusion detection systems are comprised of three basically different approaches, host based, network based, and a third relatively recent addition called procedural based detection. The first two have been extremely popular in the commercial ...

Keywords: GLBA, HIPAA, VISA CISP, database security, encryption, intrusion tolerance, isolation
143
	
Understanding re-finding behavior in naturalistic email interaction logs
David Elsweiler, Morgan Harvey, Martin Hacker
July 2011 		
SIGIR '11: Proceedings of the 34th international ACM SIGIR conference on Research and development in Information Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (567.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 374,    Citation Count: 7

In this paper we present a longitudinal, naturalistic study of email behavior (n=47) and describe our efforts at isolating re-finding behavior in the logs through various qualitative and quantitative analyses. The presented work underlines the methodological ...
Keywords: naturalistic user evaluation, personal information management, query log analysis, re-finding
144
	
Analysis of Search and Browsing Behavior of Young Users on the Web
Sergio Duarte Torres, Ingmar Weber, Djoerd Hiemstra
March 2014 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 8 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (9.17 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 438,   Downloads (Overall): 642,    Citation Count: 0

The Internet is increasingly used by young children for all kinds of purposes. Nonetheless, there are not many resources especially designed for children on the Internet and most of the content online is designed for grown-up users. This situation is ...
Keywords: Children, Web search, Yahoo! Answers, Yahoo! Search, adults, browsing behavior, query logs, search behavior, session analysis, toolbar logs, topic classification, young adults
145
	
Investigating the use of circles in social networks to support independence of individuals with autism
Hwajung Hong, Svetlana Yarosh, Jennifer G. Kim, Gregory D. Abowd, Rosa I. Arriaga
April 2013 		
CHI '13: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.08 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 71,   Downloads (Overall): 290,    Citation Count: 4

Building social support networks is crucial both for less-independent individuals with autism and for their primary caregivers. In this paper, we describe a four-week exploratory study of a social network service (SNS) that allows young adults with autism ...
Keywords: autism, independence, social networks, social support
146
	
Cloud storage forensics: ownCloud as a case study
Ben Martini, Kim-Kwang Raymond Choo
December 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The storage as a service (StaaS) cloud computing architecture is showing significant growth as users adopt the capability to store data in the cloud environment across a range of devices. Cloud (storage) forensics has recently emerged as a salient area ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage forensics, Digital forensics, Open source cloud, Private cloud, SaaS, StaaS, Storage as a service
147
	
Hi-Fi: collecting high-fidelity whole-system provenance
Devin J. Pohly, Stephen McLaughlin, Patrick McDaniel, Kevin Butler
December 2012 		
ACSAC '12: Proceedings of the 28th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (150.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 99,    Citation Count: 2

Data provenance---a record of the origin and evolution of data in a system---is a useful tool for forensic analysis. However, existing provenance collection mechanisms fail to achieve sufficient breadth or fidelity to provide a holistic view of a system's ...
Keywords: data provenance, forensics, malware, reference monitor
148
	
Trail of bytes: efficient support for forensic analysis
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
October 2010 		
CCS '10: Proceedings of the 17th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (905.37 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 1008,    Citation Count: 11

For the most part, forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast ...
Keywords: audit, forensics, provenance, virtualization
149
	
Human perspective to anomaly detection for cybersecurity
Song Chen, Vandana P. Janeja
February 2014 		
Journal of Intelligent Information Systems , Volume 42 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Traditionally signature-based network Intrusion Detection Systems (IDS) rely on inputs from domain experts and can only identify the attacks if they occur as individual event. IDS generate large number of alerts and it becomes very difficult for human ...
Keywords: Cybersecurity, Data mining, Human factors, Pattern discovery
150
	
Mining large distributed log data in near real time
Stefan Weigert, Matti Hiltunen, Christof Fetzer
October 2011 		
SLAML '11: Managing Large-scale Systems via the Analysis of System Logs and the Application of Machine Learning Techniques
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.60 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 247,    Citation Count: 1

Analyzing huge amounts of log data is often a difficult task, especially if it has to be done in real time (e.g., fraud detection) or when large amounts of stored data are required for the analysis. Graphs are a data structure often used in log analysis. ...
Keywords: COI, distributed graphs, log processing
151
	
Semantic Search on Unstructured Data: Explicit Knowledge through Data Recycling
François Bry, Alex Kohn, Alexander Manta
April 2010 		
International Journal on Semantic Web & Information Systems , Volume 6 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Studies agree that searchers are often not satisfied with the performance of current enterprise search engines. As a consequence, more scientists worldwide are actively investigating new avenues for searching to improve retrieval performance. This paper ...
Keywords: Empirical System Evaluation, Enterprise Information Systems, Information Extraction, Information Search and Retrieval, Semantic Technologies
152
	
Survey and research direction on online game security
Jiyoung Woo, Huy Kang Kim
November 2012 		
WASA '12: Proceedings of the Workshop at SIGGRAPH Asia
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (642.99 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 91,   Downloads (Overall): 262,    Citation Count: 0

Online game security is a newly emerging research area that is attracting considerable attention with the growth of the online game industry. There is an increasing need for online game service providers to detect and prevent the various threats associated ...
Keywords: countermeasure, game bot, gold farming, massive multi-user online role playing game (MMORPG), online game security
153
	
Validating query simulators: an experiment using commercial searches and purchases
Bouke Huurnink, Katja Hofmann, Maarten De Rijke, Marc Bron
September 2010 		
CLEF'10: Proceedings of the 2010 international conference on Multilingual and multimodal information access evaluation: cross-language evaluation forum
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

We design and validate simulators for generating queries and relevance judgments for retrieval system evaluation. We develop a simulation framework that incorporates existing and new simulation strategies. To validate a simulator, we assess whether evaluation ...
154
	
End-to-end framework for fault management for open source clusters: Ranger
John L. Hammond, Tommy Minyard, Jim Browne
August 2010 		
TG '10: Proceedings of the 2010 TeraGrid Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (270.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

The scale and complexity of both hardware and software on large open source software systems such as Ranger make occurrence of faults and failures inevitable. What is not inevitable is that they should be allowed to go undetected, nor that diagnosis ...
Keywords: fault/failure diagnosis and management, message log analysis, message logging, online monitoring
155
	
An industrial case study of performance and cost design space exploration
Thijmen de Gooijer, Anton Jansen, Heiko Koziolek, Anne Koziolek
April 2012 		
ICPE '12: Proceedings of the 3rd ACM/SPEC International Conference on Performance Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.91 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 204,    Citation Count: 8

Determining the trade-off between performance and costs of a distributed software system is important as it enables fulfilling performance requirements in a cost-efficient way. The large amount of design alternatives for such systems often leads software ...
Keywords: industrial case study, performance modeling, software architecture
156
	
How do users grow up along with search engines?: a study of long-term users' behavior
Jian Liu, Yiqun Liu, Min Zhang, Shaoping Ma
October 2013 		
CIKM '13: Proceedings of the 22nd ACM international conference on Conference on information & knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (945.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 44,   Downloads (Overall): 126,    Citation Count: 0

With a stronger reliance on search engines in our daily life, a large number of studies have investigated user behavior characteristics in Web search. However, previous studies mainly focus on large-scale query log data and analyze temporal changes based ...
Keywords: interactive degree, query formulation conventions, search task complexity, user behavior analysis, web search engine
157
	
Model-driven development of multidimensional models from web log files
Paul Hernández, Irene Garrigós, Jose-Norberto Mazón
November 2010 		
ER'10: Proceedings of the 2010 international conference on Advances in conceptual modeling: applications and challenges
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Analyzing Web log data is important in order to study the usage of a website. Even though some approaches propose data warehousing techniques for structuring the Web log data into a multidimensional model, they present two main drawbacks: (i) they are ...
158
	
Safe side effects commitment for OS-level virtualization
Zhiyong Shan, Xin Wang, Tzi-cker Chiueh, Xiaofeng Meng
June 2011 		
ICAC '11: Proceedings of the 8th ACM international conference on Autonomic computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (592.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 172,    Citation Count:

A common application of virtual machines (VM) is to use and then throw away, basically treating a VM like a completely isolated and disposable entity. The disadvantage of this approach is that if there is no malicious activity, the user has to re-do ...
Keywords: malware, virtual machine, virtual machine commitment
159
	
Analyzing repetitive action in game based on sequence pattern matching
Shin Jin Kang, Young Bin Kim, Soo Kyun Kim
September 2014 		
Journal of Real-Time Image Processing , Volume 9 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As games become more popular, procedures which can support the analysis and understanding of players' behaviors are necessary for success of commercial games. This paper presents a log-based usability evaluation system to analyze user behavior in a gaming ...
Keywords: Log data analysis, Mouse tracking, Usability evaluation
160
	
Intelligent Clustering Scheme for Log Data Streams
Basanta Joshi, Umanga Bista, Manoj Ghimire
April 2014 		
CICLing 2014: Proceedings of the 15th International Conference on Computational Linguistics and Intelligent Text Processing - Volume 8404 , Volume 8404
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mining patterns from the log messages is valuable for real-time analysis and detecting faults, anomaly and security threats. A data-streaming algorithm with an efficient pattern finding approach is more practical way to classify these ubiquitous logs. ...
Keywords: event log mining, local sensitive hashing, log clustering, similarity search, sketching 
161
	
An Algorithm for Building User-Role Profiles in a Trust Environment
Evimaria Terzi, Yuhui Zhong, Bharat K. Bhargava, Pankaj, Sanjay Kumar Madria
September 2002 		
DaWaK 2000: Proceedings of the 4th International Conference on Data Warehousing and Knowledge Discovery
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

A good direction towards building secure systems that operate efficiently in large-scale environments (like the World Wide Web) is the deployment of Role Based Access Control Methods (RBAC). RBAC architectures do not deal with each user separately, but ...
162
	
PRISM: privacy-preserving search in mapreduce
Erik-Oliver Blass, Roberto Di Pietro, Refik Molva, Melek Önen
July 2012 		
PETS'12: Proceedings of the 12th international conference on Privacy Enhancing Technologies
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

We present PRISM, a privacy-preserving scheme for word search in cloud computing. In the face of a curious cloud provider, the main challenge is to design a scheme that achieves privacy while preserving the efficiency of cloud computing. Solutions from ...
163
	
VoteBox: a tamper-evident, verifiable electronic voting system
Daniel Sandler, Kyle Derr, Dan S. Wallach
July 2008 		
SS'08: Proceedings of the 17th conference on Security symposium
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 19

Commercial electronic voting systems have experienced many high-profile software, hardware, and usability failures in real elections. While it is tempting to abandon electronic voting altogether, we show how a careful application of distributed systems ...
164
	
On the exploitation of process mining for security audits: the process discovery case
Rafael Accorsi, Thomas Stocker, Günter Müller
March 2013 		
SAC '13: Proceedings of the 28th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (622.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 98,   Downloads (Overall): 262,    Citation Count: 0

This paper reports on the potential of process mining as a basis for security audits of business process and corresponding business process management systems. In particular, it focuses on process discovery as a means to reconstruct process-related structures ...
Keywords: business process, process discovery, process mining, security audit
165
	
Usage derived recommendations for a video digital library
Johan Bollen, Michael L. Nelson, Gary Geisler, Raquel Araujo
August 2007 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 30 Issue 3
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

We describe a minimalist methodology to develop usage-based recommender systems for multimedia digital libraries. A prototype recommender system based on this strategy was implemented for the Open Video Project, a digital library of videos that are freely ...

Keywords: Open Video Project, Recommender systems, Usage analysis, Video
166
	
Direct answers for search queries in the long tail
Michael S. Bernstein, Jaime Teevan, Susan Dumais, Daniel Liebling, Eric Horvitz
May 2012 		
CHI '12: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.48 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 79,   Downloads (Overall): 708,    Citation Count: 15

Web search engines now offer more than ranked results. Queries on topics like weather, definitions, and movies may return inline results called answers that can resolve a searcher's information need without any additional interaction. Despite the usefulness ...
Keywords: crowdsourcing, query log analysis, search user interfaces
167
	
Keeping track of 70,000+ servers: the akamai query system
Jeff Cohen, Thomas Repantis, Sean McDermott, Scott Smith, Joel Wein
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Akamai platformis a network of over 73,000 servers supporting numerous web infrastructure services including the distribution of static and dynamic HTTP content, delivery of live and on-demand streaming media, high-availability storage, accelerated ...
168
	
A novel mobile device user interface with integrated social networking services
Yanqing Cui, Mikko Honkala
September 2013 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 71 Issue 9
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Modern mobile devices support accessing Web-based social networking services from the user interface (UI) of Web browsers, applications, and mobile widgets. While effectively accessing these services, people may find it tedious to switch between multiple ...
Keywords: Automatic filtering, Hypertext navigation, Mobile Web, Social networking services, User experience
169
	
7th international workshop on web information systems modeling (WISM 2010)
Flavius Frasincar, Geert-Jan Houben, Philippe Thiran
November 2010 		
ER'10: Proceedings of the 2010 international conference on Advances in conceptual modeling: applications and challenges
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
170
	
Growing closer on facebook: changes in tie strength through social network site use
Moira Burke, Robert E. Kraut
April 2014 		
CHI '14: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (798.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 53,   Downloads (12 Months): 747,   Downloads (Overall): 922,    Citation Count: 6

Scientists debate whether people grow closer to their friends through social networking sites like Facebook, whether those sites displace more meaningful interaction, or whether they simply reflect existing ties. Combining server log analysis and longitudinal ...
Keywords: facebook, families, friendship, relational closeness, social network sites, social relationships, tie strength
171
	
Users' evaluation of digital libraries (DLs): Their uses, their criteria, and their assessment
Hong Iris Xie
May 2008 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 44 Issue 3
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

Millions of dollars have been invested into the development of digital libraries. There are many unanswered questions regarding their evaluation, in particular, from users' perspectives. This study intends to investigate users' use, their criteria and ...

Keywords: Digital library evaluation, Digital library evaluation criteria, Digital library use, User perspectives
172
	
Failure prediction based on log files using Random Indexing and Support Vector Machines
Ilenia Fronza, Alberto Sillitti, Giancarlo Succi, Mikko Terho, Jelena Vlasenko
January 2013 		
Journal of Systems and Software , Volume 86 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Research problem: The impact of failures on software systems can be substantial since the recovery process can require unexpected amounts of time and resources. Accurate failure predictions can help in mitigating the impact of failures. Resources, applications, ...
Keywords: Event sequence data, Failure prediction, Log files, Random Indexing, Support Vector Machine (SVM)
173
	
Website privacy preservation for query log publishing
Barbara Poblete, Myra Spiliopoulou, Ricardo Baeza-Yates
August 2007 		
PinKDD'07: Proceedings of the 1st ACM SIGKDD international conference on Privacy, security, and trust in KDD
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

In this paper we study privacy preservation for the publication of search engine query logs. We introduce a new privacy concern, website privacy as a special case of business privacy.We define the possible adversaries who could be interested in disclosing ...
174
	
Two security patterns: least privilege and security logger and auditor
Eduardo B. Fernandez, Sergio Mujica, Francisca Valenzuela
October 2011 		
AsianPLoP '11: Proceedings of the 2nd Asian Conference on Pattern Languages of Programs
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (381.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

We present here two security patterns that describe fundamental aspects: Least Privilege-- How can we minimize misuses by the users or workers of an institution? Give the users or the executing processes of a system the rights they need ...
Keywords: security patterns, security priciples, software architecture, system security
175
	
Discovering simulation models
A. Rozinat, R. S. Mans, M. Song, W. M. P. van der Aalst
May 2009 		
Information Systems , Volume 34 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

Process mining is a tool to extract non-trivial and useful information from process execution logs. These so-called event logs (also called audit trails, or transaction logs) are the starting point for various discovery and analysis techniques that help ...

Keywords: Colored Petri nets, Petri nets, Process mining, Simulation models
176
	
Information systems resources and information security
Kuo-Chung Chang, Chih-Ping Wang
September 2011 		
Information Systems Frontiers , Volume 13 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Recent studies suggest that the number of information security incidents has increased dramatically and has caused significant economic loss worldwide. Awareness of the significance of information security is evidenced by a rapid increase in information ...
Keywords: IS resources, Information availability, Information confidentiality, Information integrity, Information security
177
	
Information security incident management: Current practice as reported in the literature
Inger Anne Tøndel, Maria B. Line, Martin Gilje Jaatun
September 2014 		
Computers and Security , Volume 45
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper reports results of a systematic literature review on current practice and experiences with incident management, covering a wide variety of organisations. Identified practices are summarised according to the incident management phases of ISO/IEC ...
Keywords: ISO/IEC 27035, Incident management, Incident response, Information security, Systematic review
178
	
Keypad: an auditing file system for theft-prone devices
Roxana Geambasu, John P. John, Steven D. Gribble, Tadayoshi Kohno, Henry M. Levy
April 2011 		
EuroSys '11: Proceedings of the sixth conference on Computer systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (961.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 473,    Citation Count: 16

This paper presents Keypad, an auditing file system for theft-prone devices, such as laptops and USB sticks. Keypad provides two important properties. First, Keypad supports fine-grained file auditing: a user can obtain explicit evidence that ...
Keywords: auditing, file system, keypad, theft-prone
179
	
Usability evaluation methods for the web: A systematic mapping study
Adrian Fernandez, Emilio Insfran, Silvia Abrahão
August 2011 		
Information and Software Technology , Volume 53 Issue 8
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 15

Context: In recent years, many usability evaluation methods (UEMs) have been employed to evaluate Web applications. However, many of these applications still do not meet most customers' usability expectations and many companies have folded as a result ...
Keywords: Systematic mapping, Usability evaluation methods, Web development
180
	
Pseudonymizing Unix Log Files
Ulrich Flegel
October 2002 		
InfraSec '02: Proceedings of the International Conference on Infrastructure Security
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Unix systems in many cases record personal data in log files. We present tools that help in practice to retrofit privacy protection into existing Unix audit systems. Our tools are based on an approach to pseudonymizing Unix log files while balancing ... 
181
	
Structured and Interoperable Logging for the Cloud Computing Era: The Pitfalls and Benefits
Daniel Tovarnák, Andrea Vašeková, Svatopluk Novák, Tomáš Pitner
December 2013 		
UCC '13: Proceedings of the 2013 IEEE/ACM 6th International Conference on Utility and Cloud Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (367.14 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 22,    Citation Count: 0

Computer logs represent a valuable source of monitoring information being typically the only mechanism for gaining visibility into the behavior of monitored resources. However, even in modern cloud data centers the majority of logs is produced in an ...
Keywords: monitoring, logging, cloud
182
	
Analysis of firewall policy rules using traffic mining techniques
Muhammad Abedin, Syeda Nessa, Latifur Khan, Ehab Al-Shaer, Mamoun Awad
April 2010 		
International Journal of Internet Protocol Technology , Volume 5 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The firewall is usually the first line of defence in ensuring network security. However, the management of manually configured firewall rules has proven to be complex, error-prone and costly for large networks. Even with error-free rules, presence ...
Keywords: firewall implementation validation, firewall log analysis, firewall rule analysis, firewall rule anomaly detection, firewalls, internet protocol, network security, network traffic mining
183
	
Enhancing collaboration in tabletop board game
Taoshuai Zhang, Jie Liu, Yuanchun Shi
August 2012 		
APCHI '12: Proceedings of the 10th asia pacific conference on Computer human interaction
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (959.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 55,   Downloads (Overall): 196,    Citation Count:

Through combination of tabletop and mobile phones, we introduce a mechanism containing private, public and group workspaces for computer-mediated tabletop board game. It can sustain the important sociality between players while ensuring privacy and enhancing ...
Keywords: board game, collaboration, game experience, group workspace, sociality, tabletop games
184
	
Web log analysis: a review of a decade of studies about information acquisition, inspection and interpretation of user interaction
Maristella Agosti, Franco Crivellari, Giorgio Maria Di Nunzio
May 2012 		
Data Mining and Knowledge Discovery , Volume 24 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In the last decade, the importance of analyzing information management systems logs has grown, because log data constitute a relevant aspect in evaluating the quality of such systems. A review of 10 years of research on log analysis is presented in this ...
Keywords: Query log, Search log, User study, Web log
185
	
Personalization on the Net using Web mining: introduction
Maurice D. Mulvenna, Sarabjot S. Anand, Alex G. Büchner
August 2000 		
Communications of the ACM , Volume 43 Issue 8
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (13.69 KB),  PDFPDF (1.16 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 143,   Downloads (Overall): 3654,    Citation Count: 82
186
	
The service availability forum security service (SEC): status and future directions
Peter Badovinatz, Santosh Balakrishnan, Makan Pourzandi, Manfred Reitenspiess, Chad Tindel
May 2006 		
ISAS'06: Proceedings of the Third international conference on Service Availability
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Service Availability Forum is specifying high availability interfaces for carrier grade applications. Along with the direct support for applications an implementation of these interfaces implies that it can itself be highly available. To ensure this ...
Keywords: SA forum system security, carrier class systems, clusters, middleware security, service availability forum
187
	
User centricity: A taxonomy and open issues
Abhilasha Bhargav-Spantzel, Jan Camenisch, Thomas Gross, Dieter Sommer
October 2007 		
Journal of Computer Security , Volume 15 Issue 5
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

User centricity is a significant concept in federated identity management (FIM), as it provides for stronger user control and privacy. However, several notions of user-centricity in the FIM community render its semantics unclear and hamper future research ...

Keywords: Identity management, privacy, security
188
	
Log analysis and event correlation using variable temporal event correlator (VTEC)
Paul Krizak
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

System administrators have utilized log analysis for decades to monitor and automate their environments. As compute environments grow, and the scope and volume of the logs increase, it becomes more difficult to get timely, useful data and appropriate ...
189
	
Behavioural biometrics: a survey and classification
Roman V. Yampolskiy, Venu Govindaraju
June 2008 		
International Journal of Biometrics , Volume 1 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

This study is a survey and classification of the state-of-the-art in behavioural biometrics which is based on skills, style, preference, knowledge, motor-skills or strategy used by people while accomplishing different everyday tasks such ...

Keywords: behavioural biometrics, features, human behaviour, motor skills, privacy, user verification
190
	
NStreamAware: real-time visual analytics for data streams to enhance situational awareness
Fabian Fischer, Daniel A. Keim
November 2014 		
VizSec '14: Proceedings of the Eleventh Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	MpegMpeg (323810:18 MIN),  PDFPDF (1.64 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 168,   Downloads (Overall): 168,    Citation Count: 0

The analysis of data streams is important in many security-related domains to gain situational awareness. To provide monitoring and visual analysis of such data streams, we propose a system, called NStreamAware, that uses modern distributed processing ...
Keywords: data streams, network security, real-time processing, situational awareness, visual analytics
191
	
Consistency analysis of authorization hook placement in the Linux security modules framework
Trent Jaeger, Antony Edwards, Xiaolan Zhang
May 2004 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 7 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (394.54 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 1362,    Citation Count: 11

We present a consistency analysis approach to assist the Linux community in verifying the correctness of authorization hook placement in the Linux Security Modules (LSM) framework. The LSM framework consists of a set of authorization hooks inserted into ...

Keywords: access control models, authorization mechanisms, role-based access control
192
	
On anonymizing query logs via token-based hashing
Ravi Kumar, Jasmine Novak, Bo Pang, Andrew Tomkins
May 2007 		
WWW '07: Proceedings of the 16th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (327.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 420,    Citation Count: 33

In this paper we study the privacy preservation properties of aspecific technique for query log anonymization: token-based hashing. In this approach, each query is tokenized, and then a secure hash function is applied to each token. We show that statistical ...
Keywords: hash-based anonymization, privacy, query logs
193
	
Analyzing log analysis: an empirical study of user log mining
S. Alspaugh, Beidi Chen, Jessica Lin, Archana Ganapathi, Marti A. Hearst, Randy Katz
November 2014 		
LISA'14: Proceedings of the 28th USENIX conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We present an in-depth study of over 200K log analysis queries from Splunk, a platform for data analytics. Using these queries, we quantitatively describe log analysis behavior to inform the design of analysis tools. This study includes state machine ...
Keywords: Splunk, log analysis, query logs, user modeling, user surveys
194
	
Virtualization security
Edward Ray, Eugene Schultz
April 2009 		
CSIIRW '09: Proceedings of the 5th Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research: Cyber Security and Information Intelligence Challenges and Strategies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (813.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 178,   Downloads (Overall): 2252,    Citation Count:

Many organization fail to take into account the security of virtual servers, which can result in potential loss of data from internal and external threats. Virtualization has now become commonplace throughout the world; however few if any organizations ...
195
	
A tale of two CTs: IP packets rejected by a firewall
George Corser
October 2012 		
InfoSecCD '12: Proceedings of the 2012 Information Security Curriculum Development Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (156.90 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 56,    Citation Count:

Two distinct curve tendencies (CTs) characterize the flow of IP packets rejected by a firewall from specific source IP addresses. One flow model appears relatively flat and steady over time. The other manifests as a single sharp spike. This study examines ...
Keywords: firewall log analysis, spreadsheets, visualization
196
	
WebQuilt: A proxy-based approach to remote web usability testing
July 2001 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 19 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.89 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 2212,    Citation Count: 37

WebQuilt is a web logging and visualization system that helps web design teams run usability tests (both local and remote) and analyze the collected data. Logging is done through a proxy, overcoming many of the problems with server-side and client-side ...

Keywords: Usability evalution, WebQuilt, log file analysis, web proxy, web visualization
197
	
Anomalous network communication detection system by visual pattern on a client computer
Hayate Goto, Tetsuji Takada
April 2015 		
SAC '15: Proceedings of the 30th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.87 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In this study, we propose a visual anomaly detection system for network connections on a client computer. End users are exposed to security threats and they remain vulnerable to unknown emerging threats because current tools such as antivirus software ...
Keywords: anomaly detection, information visualization, log analysis, malware, network traffic, security measure, system administration, visual analysis
198
	
Event sequence mining to develop profiles for computer forensic investigation purposes
Tamas Abraham
January 2006 		
ACSW Frontiers '06: Proceedings of the 2006 Australasian workshops on Grid computing and e-research - Volume 54 , Volume 54
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (189.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 1040,    Citation Count: 3

Developing profiles to describe user or system behaviour is a useful technique employed in Computer Forensic investigations. Information found in data obtained by investigators can often be used to establish a view of regular usage patterns which can ...
Keywords: computer forensics, data mining, event sequences
199
	
Management and Diagnosis Architecture for a Large-Scale Public WLAN
Seongkwan Kim, Se-kyu Park, Sunghyun Choi, Jaehwan Lee, Hanwook Jung
June 2006 		
WOWMOM '06: Proceedings of the 2006 International Symposium on on World of Wireless, Mobile and Multimedia Networks
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (466.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 185,    Citation Count: 0

In Korea, a large-scale IEEE 802.11b-based public wireless LAN (WLAN) service, called NESPOT, has been in operation by Korea Telecom (KT) across the country during the last four years. Along with a fast growth of the service, however, the service quality ...
200
	
Simulation of human behaviours for the validation of Ambient Intelligence services: A methodological approach
Teresa Garcia-Valverde, Francisco Campuzano, Emilio Serrano, Ana Villa, Juan A. Botia
August 2012 		
Journal of Ambient Intelligence and Smart Environments , Volume 4 Issue 3
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

An Ambient Intelligence (AmI) system is a pervasive system in which services have some intelligence in order to smoothly interact with users immersed in the environment. Users are the main entity in AmI systems. Thus, the services are user-centred with ...
Keywords: Ambient Intelligent, ambient assisted living, behaviour simulation, user modelling 
201
	
Public IT service strategy for social information security in the intelligence all-things environment
Jinho Yoo, Hangbae Chang
November 2014 		
Electronic Commerce Research , Volume 14 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In the area of public information service, information leakage through an insider is occurring frequently in recent. Considering the difficulty in tracking security breach incidents upon using cutting-edge technology instead of technology-centered security ...
Keywords: Individual information security, Information service strategy, Intelligence all-things environment, Public information service
202
	
Detecting hostile accesses to a web site using a visualization method based on probabilistic clustering
Naoko Hirose, Einoshin Suzuki
August 2005 		
SMO'05: Proceedings of the 5th WSEAS international conference on Simulation, modelling and optimization
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we propose a visualization method based on probabilistic clustering in order to detect hostile accesses to a Web site. A system administrator is required to monitor a huge amount of access log data in order to detect novel types of hostile ...
Keywords: EM algorithm, Hue allocation, fraud detection, prototypelines, visualization, web log analysis
203
	
Exploring query patterns in email search
Morgan Harvey, David Elsweiler
April 2012 		
ECIR'12: Proceedings of the 34th European conference on Advances in Information Retrieval
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Despite Email being the most popular communication medium currently in use and that people have been shown to regularly re-use messages, very little is known about how people actually search within email clients. In this paper we present a detailed analysis ...
204
	
On Using a Warehouse to Analyze Web Logs
Karuna P. Joshi, Anupam Joshi, Yelena Yesha
March 2003 		
Distributed and Parallel Databases , Volume 13 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Analyzing Web Logs for usage and access trends can not only provide important information to web site developers and administrators, but also help in creating adaptive web sites. While there are many existing tools that generate fixed reports from web ...

Keywords: adaptive websites, data warehouse, e-commerce, web logs, web mining
205
	
Payoff based IDS evaluation
Michael Collins
August 2009 		
CSET'09: Proceedings of the 2nd conference on Cyber security experimentation and test
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

IDS are regularly evaluated by comparing their false positive and false negative rates on ROC curves. However, this mechanism generally ignores both the context within which the IDS operates and the attacker's own ability to adapt to IDS behavior. In ...
206
	
A formal framework for specifying and analyzing logs as electronic evidence
Eduardo Mazza, Marie-Laure Potet, Daniel Le Métayer
November 2010 		
SBMF'10: Proceedings of the 13th Brazilian conference on Formal methods: foundations and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The issues of logging for determining liability requires to define, prior to a dispute, the logging system and the log analysis in a manner that would determine the parties liable for a predetermined misbehavior of the system. We propose a formal framework ...
207
	
Cloud forensics
Ameer Pichan, Mihai Lazarescu, Sie Teng Soh
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud computing is arguably one of the most significant advances in information technology (IT) services today. Several cloud service providers (CSPs) have offered services that have produced various transformative changes in computing activities and ...
Keywords: Amazon EC2, Cloud computing, Cloud customer, Cloud forensics, Cloud service provider, Digital evidence, Digital forensics, Service level agreement
208
	
Fay: extensible distributed tracing from kernels to clusters
Úlfar Erlingsson, Marcus Peinado, Simon Peter, Mihai Budiu
October 2011 		
SOSP '11: Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (875.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 256,    Citation Count: 9

Fay is a flexible platform for the efficient collection, processing, and analysis of software execution traces. Fay provides dynamic tracing through use of runtime instrumentation and distributed aggregation within machines and across clusters. At the ...
209
	
I know what the BOTs did yesterday: full action sequence analysis using Naïve Bayesian algorithm
Jina Lee, Jiyoun Lim, Wonjun Cho, Huy Kang Kim
December 2013 		
NetGames '13: Proceedings of Annual Workshop on Network and Systems Support for Games
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (503.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 39,    Citation Count: 0

A game BOT is a major threat in the online game industry. There have been many efforts to distinguish game BOT users from normal users. Several studies have proposed BOT detection models based on the analysis of users' in-game action sequence data. These ...
Keywords: BOT detection, Naïve Bayesian classifier, online game security, sequence data
210
	
Using Security Logs for Collecting and Reporting Technical Security Metrics
Risto Vaarandi, Mauno Pihelgas
October 2014 		
MILCOM '14: Proceedings of the 2014 IEEE Military Communications Conference
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

During recent years, establishing proper metrics for measuring system security has received increasing attention. Security logs contain vast amounts of information which are essential for creating many security metrics. Unfortunately, security logs are ...
Keywords: security metrics, security log analysis
211
	
A design and implementation of a web server log file analyzer
Yu-Hsin Cheng, Chien-Hung Huang
January 2008 		
WSEAS Transactions on Information Science and Applications , Volume 5 Issue 1
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

More and more enterprises use network to communicate with the suppliers or the customers, and also in receiving order forms, data transmission, produces goods, stock warehousing in all enterprise management procedure, carry on to the e-movement and enterprise ...

Keywords: configuration interface subsystem, illegal information detection subsystem, log file, report delivery subsystem, web server, website analysis
212
	
Forensic data recovery from the Windows Search Database
Howard Chivers, Christopher Hargreaves
April 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Windows Search maintains a single database of the files, emails, programmes and Internet history of all the users of a personal computer, providing a potentially valuable source of information for a forensic investigator, especially since some information ...
Keywords: Carving, Database, Desktop search, Digital forensics, Microsoft windows
213
	
Adaptive Web SitesA Knowledge Extraction from Web Data Approach
Juan D. Velásquez, Vasile Palade
June 2008 		
Proceeding of the 2008 conference on Adaptive Web Sites: A Knowledge Extraction from Web Data Approach
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1
214
	
The Impact of Standards in Web Services Security
Pauline Ratnasingam
April 2014 		
International Journal of Wireless Networks and Broadband Technologies , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Internet has provided an avenue for businesses to adopt web services. Web services promises scalability, agility, cost reduction, profitability and availability thereby meeting instant gratification needs of web users'. It refers to modular Internet-based ...
Keywords: SOAP, Security, Standards, UDDI, WSCI, WSDL, WSFL, Web Services, XML
215
	
NetHost-sensor: Monitoring a target host's application via system calls
A. A. Abimbola, J. M. Munoz, W. J. Buchanan
January 2006 		
Information Security Tech. Report , Volume 11 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Intrusion detection has emerged as an important approach to network, host and application security. Network security includes analysing network packet payload and other inert network packet profiles for intrusive trends; whereas, host security may employ ...

Keywords: Application security, Dynamic link libraries, Host, Intrusion detection, Network, System calls
216
	
Risk assessment of production networks using honeynets – some practical experience
Stephan Riebach, Erwin P. Rathgeb, Birger Toedtmann
April 2005 		
ISPEC'05: Proceedings of the First international conference on Information Security Practice and Experience
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Threats for today's production networks range from fully automated worms and viruses to targeted, highly sophisticated multi-phase attacks carried out manually. In order to properly define and dimension appropriate security architectures and policies ...
217
	
Integrity in very large information systems: dealing with information risk black swans
Beat Liver, Helmut Kaufmann
June 2013 		
CAiSE'13: Proceedings of the 25th international conference on Advanced Information Systems Engineering
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Multi-national enterprises, like financial services companies, operate large and critical information systems around the globe on a 24/7 basis. In an information-based business, even a single inadequately designed, implemented, tested and operated business ...
Keywords: business critical systems, data analytics, information risk management, integrity, service-oriented architecture
218
	
XLRF: A Cross-Layer Intrusion Recovery Framework for Damage Assessment and Recovery Plan Generation
Eunjung Yoon, Peng Liu
November 2013 		
ICICS 2013: 15th International Conference on Information and Communications Security - Volume 8233 , Volume 8233
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Recovering mission-critical systems from intrusion is very challenging, where fast and accurate damage assessment and recovery is vital to ensure business continuity. Existing intrusion recovery approaches mostly focus on a single abstraction layer. ...
Keywords: cross-layer intrusion recovery, dependency graph, recovery plan, system calls
219
	
Advances and challenges in log analysis
Adam Oliner, Archana Ganapathi, Wei Xu
February 2012 		
Communications of the ACM , Volume 55 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Digital EditionDigital Edition ,  HtmlHtml (45.22 KB),  PDFPDF (169.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 37,   Downloads (12 Months): 463,   Downloads (Overall): 2031,    Citation Count: 10

Logs contain a wealth of information to help manage systems.
220
	
Toward a general collection methodology for Android devices
Timothy Vidas, Chengye Zhang, Nicolas Christin
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Android platform has been deployed across a wide range of devices, predominately mobile phones, bringing unprecedented common software features to a diverse set of devices independent of carrier and manufacturer. Modern digital forensics processes ...
Keywords: Acquisition, Android framework, Collection, Digital forensics, Mobile devices 
221
	
Designing and Implementing the OP and OP2 Web Browsers
Chris Grier, Shuo Tang, Samuel T. King
May 2011 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 5 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 69,   Downloads (Overall): 647,    Citation Count: 6

Current web browsers are plagued with vulnerabilities, providing hackers with easy access to computer systems via browser-based attacks. Browser security efforts that retrofit existing browsers have had limited success because the design of modern browsers ...
Keywords: OP browser, Web browsing, browser plugin, formal verification, security
222
	
Use of learning object vocabulary in GEM queries
Jian Qin, Javier Calzada Prado
September 2005 		
DCMI '05: Proceedings of the 2005 international conference on Dublin Core and metadata applications: vocabularies in practice
Publisher: Dublin Core Metadata Initiative
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Metadata applications have developed local controlled vocabulary to meet information needs of users, but little is known about what vocabularies users use in searching for information. This paper reports the findings from an analysis of a digital library's ...

Keywords: controlled vocabulary, educational metadata, query log analysis
223
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
224
	
B.Y.O.C (1,342 times and counting)
Poul-Henning Kamp
March 2011 		
Communications of the ACM , Volume 54 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Digital EditionDigital Edition ,  HtmlHtml (13.14 KB),  PDFPDF (311.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 27,   Downloads (12 Months): 1065,   Downloads (Overall): 10707,    Citation Count: 0

Why can't we all use standard libraries for commonly needed algorithms?
225
	
Investigating the appropriateness of social network question asking as a resource for blind users
Erin L. Brady, Yu Zhong, Meredith Ringel Morris, Jeffrey P. Bigham
February 2013 		
CSCW '13: Proceedings of the 2013 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (923.13 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 148,   Downloads (Overall): 386,    Citation Count: 13

Recent work has shown the potential of having remote humans answer visual questions that blind users have. On the surface social networking sites (SNSs) offer an attractive free source of human-powered answers that can be personalized to the user. In ...
Keywords: blind users, friendsourcing, q&a, social networks, visual impairment
226
	
"Out-of-the-Box" monitoring of VM-based high-interaction honeypots
Xuxian Jiang, Xinyuan Wang
September 2007 		
RAID'07: Proceedings of the 10th international conference on Recent advances in intrusion detection
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 20

Honeypot has been an invaluable tool for the detection and analysis of network-based attacks by either human intruders or automated malware in the wild. The insights obtained by deploying honeypots, especially high-interaction ones, largely rely on the ...
227
	
Kernel korner: filesystem labeling in SELinux
James Morris
October 2004 		
Linux Journal , Volume 2004 Issue 126
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (25.75 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 1,   Downloads (Overall): 331,    Citation Count: 3
228
	
Visual filter: graphical exploration of network security log files
Jan-Erik Stange, Marian Dörk, Johannes Landstorfer, Reto Wettach
November 2014 		
VizSec '14: Proceedings of the Eleventh Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.66 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 94,   Downloads (Overall): 94,    Citation Count: 0

Network log files often need to be investigated manually for suspicious activity. The huge amount of log lines complicates maintaining an overview, navigation and quick pattern identification. We propose a system that uses an interactive visualization, ...
Keywords: dynamic querying, exploratory search, human pattern recognition, overview and detail, visual filter
229
	
Horizon extender: long-term preservation of data leakage evidence in web traffic
David Gugelmann, Dominik Schatzmann, Vincent Lenders
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (431.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 106,    Citation Count: 0

This paper presents Horizon Extender, a system for long-term preservation of data leakage evidence in enterprise networks. In contrast to classical network intrusion detection systems that keep only packet records of suspicious traffic (black-listing), ...
Keywords: aggregation, data leakage, incident investigation, network forensics, network security
230
	
Forensic implications of System Resource Usage Monitor (SRUM) data in Windows 8
Yogesh Khatri
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Microsoft Windows 8 operating system has a newly added feature to track system resource usage, specifically process and network metrics over time. Process related information such as process owner, CPU cycles used, data bytes read/written, and network ...
Keywords: Forensics, Process metrics, SRUM, System Resource Usage Monitor, Windows 8
231
	
User and Device Tracking in Private Networks by Correlating Logs: A System for Responsive Forensic Analysis
Swati Chaudhari, Hitendra Chauhan, S. S. Tomar, Anil Rawat
April 2014 		
CSNT '14: Proceedings of the 2014 Fourth International Conference on Communication Systems and Network Technologies
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

IP address of a device, from where an offending activity was performed, is of limited value, because it does not specify a physical device/user, but an endpoint in network. It is useful to have information about where a device/user was at the time the ...
Keywords: DHCP, Logs, NAC, data monitoring and analysis tool, email, security logs, squid
232
	
Auditing a DRE-based election in South Carolina
D. A. Buell, E. Hare, F. Heindel, C. Moore, B. Zia
August 2011 		
EVT/WOTE'11: Proceedings of the 2011 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Following a highly publicized and anomalous outcome in the South Carolina statewide Democratic primary South Carolina in June 2010, the authors undertook to audit the election results based on data obtainable through the Freedom of Information Act. The ...
233
	
An Information Visualization Framework for Intrusion Detection
Anita Komlodi, John R. Goodall, Wayne G. Lutters
April 2004 		
CHI EA '04: CHI '04 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (48.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 739,    Citation Count: 14

Keywords: User studies, design implications, information visualization, interaction design, intrusion detection
234
	
Hypervisor event logs as a source of consistent virtual machine evidence for forensic cloud investigations
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison, Abbie Barbir, Robert France
July 2013 		
DBSec'13: Proceedings of the 27th international conference on Data and Applications Security and Privacy XXVII
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud Computing is an emerging model of computing where users can leverage the computing infrastructure as a service stack or commodity. The security and privacy concerns of this infrastructure arising from the large co-location of tenants are, however, ...
235
	
Understanding how the projection of availability state impacts the reception incoming communication
Jaime Teevan, Alexander Hehmeyer
February 2013 		
CSCW '13: Proceedings of the 2013 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (472.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 140,    Citation Count: 4

Many communication systems infer and project information about a user's availability, making it possible for others to decide whether and how to contact that user. Presumably when the system infers people are busy, they are less open to interruption. ...
Keywords: availability, calls, communication, interruptions, presence
236
	
Performance analysis of Bayesian networks and neural networks in classification of file system activities
Muhammad Naeem Ahmed Khan
June 2012 		
Computers and Security , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Precise comprehension of a file system state at any given time is vital for performing digital forensic analyses. To uncover evidence of the digital crime, the logical representation of file system activities helps reconstruct post-event timeline of ...
Keywords: Bayesian decision theory, Bayesian learning, Computer forensic analysis, Digital evidence, Digital forensics, Neural networks
237
	
The basis for bibliomining: Frameworks for bringing together usage-based data mining and bibliometrics through data warehousing in digital library services
Scott Nicholson
May 2006 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 42 Issue 3
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Over the past few years, data mining has moved from corporations to other organizations. This paper looks at the integration of data mining in digital library services. First, bibliomining, or the combination of bibliometrics and data mining techniques ...

Keywords: Bibliomining, Data mining, Data warehousing, Digital libraries, Evaluation, Library evaluation, Library measurement, Theory
238
	
QuickRec: prototyping an intel architecture extension for record and replay of multithreaded programs
Gilles Pokam, Klaus Danne, Cristiano Pereira, Rolf Kassa, Tim Kranich, Shiliang Hu, Justin Gottschlich, Nima Honarmand, Nathan Dautenhahn, Samuel T. King, Josep Torrellas
June 2013 		
ISCA '13: Proceedings of the 40th Annual International Symposium on Computer Architecture
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (437.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 301,    Citation Count: 4

There has been significant interest in hardware-assisted deterministic Record and Replay (RnR) systems for multithreaded programs on multiprocessors. However, no proposal has implemented this technique in a hardware prototype with full operating system ...
Keywords: FPGA prototype, deterministic record and replay, hardware-software interface, shared memory multiprocessors
239
	
Generalizing database forensics
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2013 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 38 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (638.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 103,   Downloads (Overall): 368,    Citation Count: 0

In this article we present refinements on previously proposed approaches to forensic analysis of database tampering. We significantly generalize the basic structure of these algorithms to admit new characterizations of the “where” axis of ...
Keywords: Compliant records, Monochromatic Algorithm, a3D Algorithm, attribute-based partitioning, corruption event taxonomy, forensic analysis algorithm, forensic analysis protocol, forensic cost, page-based partitioning
240
	
Security Logs: Security Log Management
Colin Lobo
November 2003 		
Network Security , Volume 2003 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Have your systems been configured to write events to the system logs? Most people would answer ''Yes''. Are they using the standard default settings? The answer to this will vary. How often are the logs examined? Most people would answer only ''when ... 
241
	
Mining search and browse logs for web search: A Survey
Daxin Jiang, Jian Pei, Hang Li
September 2013 		
Transactions on Intelligent Systems and Technology (TIST) , Volume 4 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.61 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 346,   Downloads (Overall): 711,    Citation Count: 1

Huge amounts of search log data have been accumulated at Web search engines. Currently, a popular Web search engine may receive billions of queries and collect terabytes of records about user search behavior daily. Beside search log data, huge amounts ...
Keywords: Search logs, Web search, browse log, document ranking, document understanding, feedbacks, log mining, monitoring, query understanding, survey, user understanding
242
	
In-situ MapReduce for log processing
Dionysios Logothetis, Chris Trezzo, Kevin C. Webb, Kenneth Yocum
June 2011 		
USENIXATC'11: Proceedings of the 2011 USENIX conference on USENIX annual technical conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 18

Log analytics are a bedrock component of running many of today's Internet sites. Application and click logs form the basis for tracking and analyzing customer behaviors and preferences, and they form the basic inputs to ad-targeting algorithms. Logs ...
243
	
Effects of community size and contact rate in synchronous social q&a
Ryen W. White, Matthew Richardson, Yandong Liu
May 2011 		
CHI '11: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.36 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 449,    Citation Count: 12

Social question-and-answer (Q&A) involves the location of answers to questions through communication with people. Social Q&A systems, such as mailing lists and Web forums are popular, but their asynchronous nature can lead to high answer latency. ...
Keywords: community size, contact rate, synchronous social q&a
244
	
HAMSTER: using search clicklogs for schema and taxonomy matching
Arnab Nandi, Philip A. Bernstein
August 2009 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 2 Issue 1
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (952.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 187,    Citation Count: 4

We address the problem of unsupervised matching of schema information from a large number of data sources into the schema of a data warehouse. The matching process is the first step of a framework to integrate data feeds from third-party data providers ...
245
	
Episodic memory for ubiquitous multimedia contents management system
Kyung-Joong Kim, Myung-Chul Jung, Sung-Bae Cho
June 2007 		
IEA/AIE'07: Proceedings of the 20th international conference on Industrial, engineering, and other applications of applied intelligent systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Recently, mobile devices are regarded as a content storage with their functions such as camera, camcorder, and music player. It creates massive new data and downloads contents from desktop or wireless internet. Because of the massive size of digital ...
246
	
Forenscope: a framework for live forensics
Ellick Chan, Shivaram Venkataraman, Francis David, Amey Chaugule, Roy Campbell
December 2010 		
ACSAC '10: Proceedings of the 26th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (316.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 61,   Downloads (Overall): 549,    Citation Count: 4

Current post-mortem cyber-forensic techniques may cause significant disruption to the evidence gathering process by breaking active network connections and unmounting encrypted disks. Although newer live forensic analysis tools can preserve active state, ...
Keywords: forensics, introspection, memory remanence
247
	
Data mining and machine learning-Towards reducing false positives in intrusion detection
Tadeusz Pietraszek, Axel Tanner
January 2005 		
Information Security Tech. Report , Volume 10 Issue 3
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Intrusion Detection Systems (IDSs) are used to monitor computer systems for signs of security violations. Having detected such signs, IDSs trigger alerts to report them. These alerts are presented to a human analyst, who evaluates them and initiates ...
248
	
LogGC: garbage collecting audit log
Kyu Hyung Lee, Xiangyu Zhang, Dongyan Xu
November 2013 		
CCS '13: Proceedings of the 2013 ACM SIGSAC conference on Computer & communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.14 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count: 0

System-level audit logs capture the interactions between applications and the runtime environment. They are highly valuable for forensic analysis that aims to identify the root cause of an attack, which may occur long ago, or to determine the ramifications ...
Keywords: attack provenance, audit log, garbage collection, reverse engineering
249
	
Storage and retrieval of system log events using a structured schema based on message type transformation
Adetokunbo Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (526.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 98,    Citation Count:

Message types are semantic groupings of the free form messages in system log events. The message types that exist in a log file, if known, can be used in several log management and analysis tasks. In this work, we explore the use of message types as ...
Keywords: data storage, event log management, event log mining, network control and management, retrieval, systems administration
250
	
MieLog: A Highly Interactive Visual Log Browser Using Information Visualization and Statistical Analysis
November 2002 		
LISA '02: Proceedings of the 16th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 14

System administration has become an increasingly important function, with the fundamental task being the inspection of computer log-files. It is not, however, easy to perform such tasks for two reasons. One is the high recognition load of log contents ...
251
	
Grieving online: the use of search engines in times of grief and bereavement
Ian Ruthven
August 2012 		
IIIX '12: Proceedings of the 4th Information Interaction in Context Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.26 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

In this paper, we study the information goals in searches on the topic of grieving and bereavement. Using log analyses and content analyses we present a categorization system of grief and bereavement-related queries submitted to a major search engine, ...
Keywords: bereavement, grief, information seeking, query log analysis
252
	
An empirical investigation of Web session workloads: Can self-similarity be explained by deterministic chaos?
Scott Dick, Omolbanin Yazdanbaksh, Xiuli Tang, Toan Huynh, James Miller
January 2014 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 50 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Several studies of Web server workloads have hypothesized that these workloads are self-similar. The explanation commonly advanced for this phenomenon is that the distribution of Web server requests may be heavy-tailed. However, there is another possible ...
Keywords: Chaos theory, Nonlinear time series analysis, Session workload, Traffic modeling, Web traffic
253
	
A hybrid method for patterns mining and outliers detection in the web usage log
Mikhail Petrovskiy
May 2003 		
AWIC'03: Proceedings of the 1st international Atlantic web intelligence conference on Advances in web intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

This paper presents a novel approach to mining patterns and outliers detection in the Web Usage log. This approach involves kernel methods and fuzzy clustering methods. Web log records are considered as vectors with numeric and nominal attributes. These ...
254
	
Collapsar: a VM-based architecture for network attack detention center
Xuxian Jiang, Dongyan Xu
August 2004 		
SSYM'04: Proceedings of the 13th conference on USENIX Security Symposium - Volume 13 , Volume 13
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 29

The honeypot has emerged as an effective tool to provide insights into new attacks and current exploitation trends. Though effective, a single honeypot or multiple independently operated honeypots only provide a limited local view of network attacks. ...
255
	
Forensic discovery auditing of digital evidence containers
Golden G. Richard, III, Vassil Roussev, Lodovico Marziale
June 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Current digital forensics methods capture, preserve, and analyze digital evidence in general-purpose electronic containers (typically, plain files) with no dedicated support to help establish that the evidence has been properly handled. Auditing of a ...
Keywords: Digital evidence containers Auditing, Digital forensics, Filesystems, Operating systems internals
256
	
System log summarization via semi-Markov models of inter-arrival times
Erik Ferragut, Nicole Braden
October 2011 		
CSIIRW '11: Proceedings of the Seventh Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (122.04 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 52,    Citation Count:
257
	
Query log analysis with GALATEAS LangLog
Marco Trevisan, Luca Dini, Eduard Barbu, Igor Barsanti, Nikolaos Lagos, Frédérique Segond, Mathieu Rhulmann, Ed Vald
April 2012 		
EACL '12: Proceedings of the Demonstrations at the 13th Conference of the European Chapter of the Association for Computational Linguistics
Publisher: Association for Computational Linguistics
Full text available: 	PDF from the publisherPDF from the publisher ,  PDFPDF (233.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 30,    Citation Count: 0

This article describes GALATEAS LangLog, a system performing Search Log Analysis. LangLog illustrates how NLP technologies can be a powerful support tool for market research even when the source of information is a collection of queries each one consisting ...
258
	
Computer forensics laboratory and tools
Guillermo A. Francia, Keion Clinton
June 2005 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 20 Issue 6
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (244.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 3289,    Citation Count: 0

The pervasiveness and the convenience of information technology tend to make most of society deeply dependent on the availability computers and network systems. As our reliance on such systems grows, so does our exposure to its vulnerabilities. Day after ...
259
	
Characterizing and predicting search engine switching behavior
Ryen W. White, Susan T. Dumais
November 2009 		
CIKM '09: Proceeding of the 18th ACM conference on Information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (760.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 510,    Citation Count: 29

Search engine switching describes the voluntarily transition from one Web search engine to another. In this paper we present a study of search engine switching behavior that combines large-scale log-based analysis and survey data. We characterize aspects ...

Keywords: search engine switching
260
	
Advanced evidence collection and analysis of web browser activity
Junghoon Oh, Seungbong Lee, Sangjin Lee
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A Web browser is an essential application program for accessing the Internet. If a suspect uses the Internet as a source of information, the evidence related to the crime would be saved in the log file of the Web browser. Therefore, investigating the ...
Keywords: Integrated timeline analysis, Restoration of deleted web browser information, Search word analysis, URL decoding, Web browser forensics 
261
	
Usage-based statistical testing of web applications
Jianhua Hao, Emilia Mendes
July 2006 		
ICWE '06: Proceedings of the 6th international conference on Web engineering
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (251.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 165,   Downloads (Overall): 1863,    Citation Count: 3

The large growth in the number of large Web applications currently developed brings concerns related to their quality, and more specifically their testing and reliability. Web application testing is still in its infancy and relies mostly upon traditional ...
Keywords: experimentation, statistical testing, unified Markov Models, web application reliability, web application testing
262
	
"I know what you did last summer": query logs and user privacy
Rosie Jones, Ravi Kumar, Bo Pang, Andrew Tomkins
November 2007 		
CIKM '07: Proceedings of the sixteenth ACM conference on Conference on information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (204.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 801,    Citation Count: 37

We investigate the subtle cues to user identity that may be exploited in attacks on the privacy of users in web search query logs. We study the application of simple classifiers to map a sequence of queries into the gender, age, and location of the user ...
Keywords: k-anonymity, privacy, query log analysis
263
	
Characterizing the influence of domain expertise on web search behavior
Ryen W. White, Susan T. Dumais, Jaime Teevan
February 2009 		
WSDM '09: Proceedings of the Second ACM International Conference on Web Search and Data Mining
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (813.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 71,   Downloads (Overall): 932,    Citation Count: 57

Domain experts search differently than people with little or no domain knowledge. Previous research suggests that domain experts employ different search strategies and are more successful in finding what they are looking for than non-experts. In this ...

Keywords: domain expertise, web search
264
	
Location-aware click prediction in mobile local search
Dimitrios Lymberopoulos, Peixiang Zhao, Christian Konig, Klaus Berberich, Jie Liu
October 2011 		
CIKM '11: Proceedings of the 20th ACM international conference on Information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.58 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 514,    Citation Count: 6

Users increasingly rely on their mobile devices to search, locate and discover places and activities around them while on the go. Their decision process is driven by the information displayed on their devices and their current context (e.g. traffic, ...
Keywords: feature extraction, mobile local search, search log analysis
265
	
Mining user web search activity with layered bayesian networks or how to capture a click in its context
Benjamin Piwowarski, Georges Dupret, Rosie Jones
February 2009 		
WSDM '09: Proceedings of the Second ACM International Conference on Web Search and Data Mining
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (369.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 648,    Citation Count: 20

Mining user web search activity potentially has a broad range of applications including web result pre-fetching, automatic search query reformulation, click spam detection, estimation of document relevance and prediction of user satisfaction. This analysis ...

Keywords: click-through data, query log analysis, relevance prediction, user modelling, web retrieval
266
	
Algorithms for anomaly detection of traces in logs of process aware information systems
FáBio Bezerra, Jacques Wainer
March 2013 		
Information Systems , Volume 38 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

This paper discusses four algorithms for detecting anomalies in logs of process aware systems. One of the algorithms only marks as potential anomalies traces that are infrequent in the log. The other three algorithms: threshold, iterative and sampling ...
Keywords: Anomaly detection, Process mining, Process-aware systems
267
	
Refereed Papers: Real-time Log File Analysis Using the Simple Event Correlator (SEC)
John P. Rouillard
November 2004 		
LISA '04: Proceedings of the 18th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

Log analysis is an important way to keep track of computers and networks. The use of automated analysis always results in false reports, however these can be minimized by proper specification of recognition criteria. Current analysis approaches fail ...
268
	
Effects of Web Traffic Announcements on Firm Value
Raquel Benbunan-Fich, Eliezer M. Fich
June 2004 		
International Journal of Electronic Commerce , Volume 8 Issue 4
Publisher: M. E. Sharpe, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Data from independent rating firms on traffic to commercial Web sites are routinely used in financial valuation models and in determining advertising rates. These metrics are not always reliable because third-party estimates of Web traffic are vulnerable ...

Keywords: Event Study, Firm Value, Internet Bubble, Web Traffic
269
	
Dropbox analysis: Data remnants on user machines
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
June 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Cloud storage has been identified as an emerging challenge to digital forensic researchers and practitioners in a range of literature. There are various types of cloud storage services with each type having a potentially different use in criminal activity. ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Computer forensics, Digital forensics, Dropbox analysis, Mobile forensics
270
	
Fay: Extensible Distributed Tracing from Kernels to Clusters
Úlfar Erlingsson, Marcus Peinado, Simon Peter, Mihai Budiu, Gloria Mainar-Ruiz
November 2012 		
Transactions on Computer Systems (TOCS) , Volume 30 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.05 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 353,    Citation Count: 3

Fay is a flexible platform for the efficient collection, processing, and analysis of software execution traces. Fay provides dynamic tracing through use of runtime instrumentation and distributed aggregation within machines and across clusters. At the ...
271
	
Security and privacy issues in implantable medical devices
Carmen Camara, Pedro Peris-Lopez, Juan E. Tapiador
June 2015 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 55 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted Introduces Implantable Medical Device (IMD) technology and presents the new generation of IMDs with telemetry.Explains the usage scenarios for communication with the IMD and introduces the associated threat model.Shows tensions between ...
Keywords: Implantable medical devices, Privacy, Security, Survey, m-Health
272
	
Suitable notification intensity: the dynamic awareness system
Yao Wang, Wolfgang Gräther, Wolfgang Prinz
November 2007 		
GROUP '07: Proceedings of the 2007 international ACM conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (315.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 302,    Citation Count: 4

Being aware of others' activities has played a vital role in the success of online collaboration. This resulted in the emergence of many groupware systems that provide users with information about the activities of their collaborators in various manners. ...
Keywords: dynamic notification, shared workspace, task awareness
273
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
November 2009 		
Transactions on Knowledge Discovery from Data (TKDD) , Volume 3 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.20 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 526,    Citation Count: 5

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns appearing in a sequence. While interesting, these patterns do not give a comprehensive summary of the entire ...

Keywords: Event sequences, log mining, summarization
274
	
On Incident Handling and Response: A state-of-the-art approach
Sarandis Mitropoulos, Dimitrios Patsos, Christos Douligeris
July 2006 		
Computers and Security , Volume 25 Issue 5
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Incident Response has always been an important aspect of Information Security but it is often overlooked by security administrators. Responding to an incident is not solely a technical issue but has many management, legal, technical and social aspects ...
Keywords: Computer forensics, Incident Handling, Incident Response, Internet forensics, Software forensics, Trace-back mechanisms
275
	
Automatic forensic log file analysis for Mac OS X systems
Zeki Turedi, Liangxiu Han
July 2013 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 5 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mac OS X-based systems are gaining growing popularity. Yet forensics on this type of systems is still in its infancy and traditional forensic tools do not work well with it. Currently, most examinations for Mac OS X systems are done manually by experts. ...
276
	
Why searchers switch: understanding and predicting engine switching rationales
Qi Guo, Ryen W. White, Yunqiao Zhang, Blake Anderson, Susan T. Dumais
July 2011 		
SIGIR '11: Proceedings of the 34th international ACM SIGIR conference on Research and development in Information Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (618.73 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 289,    Citation Count: 20

Search engine switching is the voluntary transition between Web search engines. Engine switching can occur for a number of reasons, including user dissatisfaction with search results, a desire for broader topic coverage or verification, user preferences, ...
Keywords: predicting switching rationales, search engine switching
277
	
Ensuring continuous compliance through reconciling policy with usage
Suresh Chari, Ian Molloy, Youngja Park, Wilfried Teiken
June 2013 		
SACMAT '13: Proceedings of the 18th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (882.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 157,    Citation Count: 2

Organizations rarely define formal security properties or policies for their access control systems, often choosing to react to changing needs. This paper addresses the problem of reconciling entitlement usage with configured policies for multiple objectives: ...
Keywords: access control, auditing, compliance, log analysis
278
	
A system for knowledge discovery in e-learning environments within the European Higher Education Area - Application to student data from Open University of Madrid, UDIMA
Juan A. Lara, David Lizcano, María A. Martínez, Juan Pazos, Teresa Riera
March 2014 		
Computers & Education , Volume 72 Issue C
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In today's open and dynamic learning environment, a significant percentage of students have a preference for flexible learning systems whereby they can reconcile their academic pursuits with their job responsibilities and family obligations.Non face-to-face ...
Keywords: E-learning, Educational data mining, Educational performance, Moodle, Reference model
279
	
A wiki instance in the enterprise: opportunities, concerns and reality
Catalina Danis, David Singer
November 2008 		
CSCW '08: Proceedings of the 2008 ACM conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (518.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 59,   Downloads (Overall): 1077,    Citation Count: 25

We describe the design and deployment of a wiki-based application that supports yearly planning work by members of a globally distributed, 900-member research organization. The goal of the ResearchWiki is to enable greater transparency in the work of ...

Keywords: enterprise, organization, wikis, work practice
280
	
Investigating self-reporting behavior in long-term studies
Andreas Möller, Matthias Kranz, Barbara Schmid, Luis Roalter, Stefan Diewald
April 2013 		
CHI '13: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.21 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 91,   Downloads (Overall): 284,    Citation Count: 2

Self-reporting techniques, such as data logging or a diary, are frequently used in long-term studies, but prone to subjects' forgetfulness and other sources of inaccuracy. We conducted a six-week self-reporting study on smartphone usage in order to investigate ...
Keywords: application usage, long-term study, self-reporting, survey 
281
	
Modifying without a trace: general audit guidelines are inadequate for open-source electronic health record audit mechanisms
Jason Tyler King, Ben Smith, Laurie Williams
January 2012 		
IHI '12: Proceedings of the 2nd ACM SIGHIT International Health Informatics Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (504.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 49,   Downloads (Overall): 261,    Citation Count: 8

Without adequate audit mechanisms, electronic health record (EHR) systems remain vulnerable to undetected misuse. Users could modify or delete protected health information without these actions being traceable. The objective of this paper is to assess ...
Keywords: accountability, audit, healthcare, log, privacy, security, user-based non-repudiation
282
	
Adaptive event prediction strategy with dynamic time window for large-scale HPC systems
Ana Gainaru, Franck Cappello, Joshi Fullop, Stefan Trausan-Matu, William Kramer
October 2011 		
SLAML '11: Managing Large-scale Systems via the Analysis of System Logs and the Application of Machine Learning Techniques
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.05 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 142,    Citation Count: 2

In this paper, we analyse messages generated by different HPC large-scale systems in order to extract sequences of correlated events which we lately use to predict the normal and faulty behaviour of the system. Our method uses a dynamic window strategy ...
Keywords: HPC systems, event prediction, logfile analysis
283
	
A Principled Approach to HPC Event Monitoring
Alireza Goudarzi, Dorian Arnold, Darko Stefanovic, Kurt B. Ferreira, Guy Feldman
June 2015 		
FTXS '15: Proceedings of the 5th Workshop on Fault Tolerance for HPC at eXtreme Scale
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 11,    Citation Count: 0

As high-performance computing (HPC) systems become larger and more complex, fault tolerance becomes a greater concern. At the same time, the data volume collected to help in understanding and mitigating hardware and software faults and failures also ...
Keywords: event analysis, failure prediction, fault-tolerance, resource monitoring
284
	
Everyman Sim: An everyman SIM
Bruce Potter
November 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Managing all the information flooding from your network, security devices, and products can be a full-time job. Firewalls, anti-virus, IDS, and proxy servers are constantly logging data even when your systems are not under attack. The main purpose of ...
285
	
Privacy-preserving query log mining for business confidentiality protection
Barbara Poblete, Myra Spiliopoulou, Ricardo Baeza-Yates
July 2010 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 4 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	ePubePub (1.85 MB),  PDFPDF (581.58 KB),  PrcPrc (277.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 556,    Citation Count: 4

We introduce the concern of confidentiality protection of business information for the publication of search engine query logs and derived data. We study business confidentiality, as the protection of nonpublic data from institutions, such as companies ...
Keywords: Privacy preservation, Web sites, queries, query log publication
286
	
Self-similarity based lightweight intrusion detection method for cloud computing
Hyukmin Kwon, Taesu Kim, Song Jin Yu, Huy Kang Kim
April 2011 		
ACIIDS'11: Proceedings of the Third international conference on Intelligent information and database systems - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Information security is the key success factor to provide safe cloud computing services. Despite its usefulness and cost-effectiveness, public cloud computing service is hard to accept because there are many security concerns such as data leakage, unauthorized ...
Keywords: anomaly detection, cloud computing, information security, intrusion detection, lightweight, self-similarity
287
	
Many bills: engaging citizens through visualizations of congressional legislation
Yannick Assogba, Irene Ros, Joan DiMicco, Matt McKeon
May 2011 		
CHI '11: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	MovMov (418018:38 MIN),  PDFPDF (2.51 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 612,    Citation Count:

US federal legislation is a common subject of discussion and advocacy on the web, inspired by the open government movement. While the contents of these bills are freely available for download, understanding them is a significant challenge to experts ...
Keywords: government, government transparency, information visualization, legislation, text classification
288
	
Efficient deployment of honeynets for statistical and forensic analysis of attacks from the internet
Stephan Riebach, Erwin P. Rathgeb, Birger Toedtmann
May 2005 		
NETWORKING'05: Proceedings of the 4th IFIP-TC6 international conference on Networking Technologies, Services, and Protocols; Performance of Computer and Communication Networks; Mobile and Wireless Communication Systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The use of honeynets as a means to detect and observe attacks originating from the Internet as well as to allow forensic analysis is a technique that has received increasing attention in the research community. However, it has not yet been investigated ...
Keywords: forensics, honeynets, honeypots, security
289
	
Sociable killers: understanding social relationships in an online first-person shooter game
Yan Xu, Xiang Cao, Abigail Sellen, Ralf Herbrich, Thore Graepel
March 2011 		
CSCW '11: Proceedings of the ACM 2011 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (953.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 120,   Downloads (Overall): 745,    Citation Count: 10

Online video games can be seen as medium for the formation and maintenance of social relationships. In this paper, we explore what social relationships mean under the context of online First-Person Shooter (FPS) games, how these relationships influence ...
Keywords: first-person shooter games, online games, social relationship
290
	
How do Greeks search the web?: a query log analysis study.
Efthimis N. Efthimiadis
October 2008 		
iNEWS '08: Proceeding of the 2nd ACM workshop on Improving non english web searching
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (190.02 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 216,    Citation Count: 2

This study investigates how Greeks search the web through the analysis of search logs from the AltaVista search engine. The analysis looks at the data as a whole and also examines the use of the Greek language in web searching. Statistics include frequencies ...

Keywords: Greek web search, non-English web search, query log analysis, user behavior
291
	
MEGA: A tool for Mac OS X operating system and application forensics
Robert A. Joyce, Judson Powers, Frank Adelstein
September 2008 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Computer forensic tools for Apple Mac hardware have traditionally focused on low-level file system details. Mac OS X and common applications on the Mac platform provide an abundance of information about the user's activities in configuration files, caches, ...
Keywords: Application analysis, Computer forensics, Disk image analysis, Mac OS X, Spotlight
292
	
Stealthy malware detection and monitoring through VMM-based “out-of-the-box” semantic view reconstruction
Xuxian Jiang, Xinyuan Wang, Dongyan Xu
February 2010 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 13 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (5.06 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 129,   Downloads (Overall): 1522,    Citation Count: 15

An alarming trend in recent malware incidents is that they are armed with stealthy techniques to detect, evade, and subvert malware detection facilities of the victim. On the defensive side, a fundamental limitation of traditional host-based antimalware ...

Keywords: Malware detection, rootkits, virtual machines
293
	
Identifying Re-finding Difficulty from User Query Logs
Sargol Sadeghi, Roi Blanco, Peter Mika, Mark Sanderson, Falk Scholer, David Vallet
November 2014 		
ADCS '14: Proceedings of the 2014 Australasian Document Computing Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (87.21 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 8,    Citation Count: 0

This paper presents a first study of how consistently human assessors are able to identify, from query logs, when searchers are facing difficulties re-finding documents. Using 12 assessors, we investigate the effect of two variables on assessor agreement: ...
Keywords: Assessor Agreement, Difficulty Detection, Re-finding
294
	
AAT: a tool for accessing and analysing students' behaviour data in learning systems
Sabine Graf, Cindy Ives, Nazim Rahman, Arnold Ferri
February 2011 		
LAK '11: Proceedings of the 1st International Conference on Learning Analytics and Knowledge
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (172.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 94,   Downloads (Overall): 374,    Citation Count: 6

In online learning environments, teachers and course designers often get little feedback about how students actually interact with and learn in online courses. Most of the learning systems used by educational institutions store comprehensive log data ...
Keywords: academic analytics, data extraction and analysis, learning systems
295
	
Automated analysis of election audit logs
Patrick Baxter, Anne Edmundson, Keishla Ortiz, Ana Maria Quevedo, Samuel Rodríguez, Cynthia Sturton, David Wagner
August 2012 		
EVT/WOTE'12: Proceedings of the 2012 international conference on Electronic Voting Technology/Workshop on Trustworthy Elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The voting audit logs produced by electronic voting systems contain data that could be useful for uncovering procedural errors and election anomalies, but they are currently unwieldy and difficult for election officials to use in post-election audits. ...
296
	
A Log Analysis Audit Model Based on Optimized Clustering Algorithm
Hui Yu, Xingjian Shi
September 2007 		
NPC '07: Proceedings of the 2007 IFIP International Conference on Network and Parallel Computing Workshops (NPC 2007)
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In view of the problem how to detect the network unknown attacks, a security log analysis audit model based on optimized clustering algorithm is proposed in this paper. Since the main question which influence the clustering algorithm application in the ...
297
	
Compliance complacency: How 'check-box' compliancy remains a pitfall for many organizations worldwide
J. Andrew Valentine
November 2010 		
Information Security Tech. Report , Volume 15 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
298
	
Using the structure of B+-trees for enhancing logging mechanisms of databases
Peter Kieseberg, Sebastian Schrittwieser, Lorcan Morgan, Martin Mulazzani, Markus Huber, Edgar Weippl
December 2011 		
iiWAS '11: Proceedings of the 13th International Conference on Information Integration and Web-based Applications and Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (752.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 78,    Citation Count:

Today's database management systems implement sophisticated access control mechanisms to prevent unauthorized access and modifications. This is, as an example, an important basic requirement for SOX (Sarbanes--Oxley Act) compliance, whereby every past ...
Keywords: B+ tree, database forensics, database log
299
	
A Formal Approach for the Forensic Analysis of Logs
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha
May 2006 		
Proceeding of the 2006 conference on New Trends in Software Methodologies, Tools and Techniques: Proceedings of the fifth SoMeT_06
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The increasing trend of computer crimes has intensified the relevance of cyber-forensics. In such a context, forensic analysis plays a major role by analyzing the evidence gathered from the crime scene and corroborating facts about the committed crime. ...

Keywords: Cyber Forensics, Formal Verification, Log Analysis, Logic, Semantics
300
	
Mining system logs to learn error predictors: a case study of a telemetry system
Barbara Russo, Giancarlo Succi, Witold Pedrycz
August 2015 		
Empirical Software Engineering , Volume 20 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Predicting system failures can be of great benefit to managers that get a better command over system performance. Data that systems generate in the form of logs is a valuable source of information to predict system reliability. As such, there is an increasing ...
Keywords: Classification and prediction of defective log sequences, Data mining, Information gain, Log analysis, Software maintenance, System logs 
301
	
Query suggestions in the absence of query logs
Sumit Bhatia, Debapriyo Majumdar, Prasenjit Mitra
July 2011 		
SIGIR '11: Proceedings of the 34th international ACM SIGIR conference on Research and development in Information Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (483.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 91,   Downloads (Overall): 637,    Citation Count: 28

After an end-user has partially input a query, intelligent search engines can suggest possible completions of the partial query to help end-users quickly express their information needs. All major web-search engines and most proposed methods that suggest ...
Keywords: enterprise search, query completion, query formulation, query log analysis, query suggestion
302
	
Log-based predictive maintenance
Ruben Sipos, Dmitriy Fradkin, Fabian Moerchen, Zhuang Wang
August 2014 		
KDD '14: Proceedings of the 20th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp4Mp4 (4836847:7 MIN),  PDFPDF (719.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 23,   Downloads (12 Months): 260,   Downloads (Overall): 260,    Citation Count: 0

Success of manufacturing companies largely depends on reliability of their products. Scheduled maintenance is widely used to ensure that equipment is operating correctly so as to avoid unexpected breakdowns. Such maintenance is often carried out separately ...
Keywords: crisp-dm, log mining, machine learning, predictive maintenance
303
	
Improving host security with system call policies
Niels Provos
August 2003 		
SSYM'03: Proceedings of the 12th conference on USENIX Security Symposium - Volume 12 , Volume 12
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 134

Many operating system services require special privilege to execute their tasks. A programming error in a privileged service opens the door to system compromise in the form of unauthorized acquisition of privileges. In the worst case, a remote attacker ...
304
	
Methods for Evaluating Interactive Information Retrieval Systems with Users
Diane Kelly
January 2009 		
Foundations and Trends in Information Retrieval , Volume 3 Issue 1—2
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 63

This paper provides overview and instruction regarding the evaluation of interactive information retrieval systems with users. The primary goal of this article is to catalog and compile material related to this topic into a single source. This article ...
305
	
Anonymizing transaction databases for publication
Yabo Xu, Ke Wang, Ada Wai-Chee Fu, Philip S. Yu
August 2008 		
KDD '08: Proceeding of the 14th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (363.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 61,   Downloads (Overall): 709,    Citation Count: 31

This paper considers the problem of publishing "transaction data" for research purposes. Each transaction is an arbitrary set of items chosen from a large universe. Detailed transaction data provides an electronic image of one's life. This has two implications. ...
Keywords: anonymity, data publishing, privacy, transaction database
306
	
DSS for computer security incident response applying CBR and collaborative response
Huy Kang Kim, Kwang Hyuk Im, Sang Chan Park
January 2010 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 37 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Recently, as hacking attempts increase dramatically; most enterprises are forced to employ some safeguards for hacking proof. For example, firewall or IPS (Intrusion Prevention System) selectively accepts the incoming packets, and IDS (Intrusion Detection ...

Keywords: Anomaly detection, CBR (case based reasoning), Decision support system, Expert system, Log analysis, Misuse detection, RFM analysis methodology, System security
307
	
Discovering role-based virtual knowledge flows for organizational knowledge support
Duen-Ren Liu, Chih-Wei Lin, Hui-Fang Chen
April 2013 		
Decision Support Systems , Volume 55 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In knowledge-intensive work environments, workers need task-relevant knowledge and documents to support the execution of tasks. A knowledge flow (KF) represents an individual's or group's knowledge-needs and referencing behavior of codified knowledge ...
Keywords: Knowledge flow, Knowledge flow view, Knowledge management, Knowledge support, Ontology, Role
308
	
Cyberwarfare: connecting the dots in cyber intelligence
Sanjay Goel
August 2011 		
Communications of the ACM , Volume 54 Issue 8
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (7.12 KB),  PDFPDF (2.64 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 26,   Downloads (12 Months): 403,   Downloads (Overall): 3228,    Citation Count: 1

Perpetrators and victims usually act as if it never happened, while the evidence is designed to erase itself. Cyberwarfare is a potent weapon in political conflicts, espionage, and propaganda. Difficult to detect a priori, it is often recognized only ...
309
	
Integrating web content clustering into web log association rule mining
Jiayun Guo, Vlado Kešelj, Qigang Gao
May 2005 		
AI'05: Proceedings of the 18th Canadian Society conference on Advances in Artificial Intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

One of the effects of the general Internet growth is an immense number of user accesses to WWW resources These accesses are recorded in the web server log files, which are a rich data resource for finding useful patterns and rules of user browsing behavior, ...
310
	
An overview of web mining in education
Alexandros Kleftodimos, Georgios Evangelidis
September 2013 		
PCI '13: Proceedings of the 17th Panhellenic Conference on Informatics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (254.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 173,   Downloads (Overall): 352,    Citation Count: 0

This paper provides an overview of the advances on web mining in the domain of education by categorizing research on the field using the web-mining taxonomy: web content, web usage and web structure mining. Previous reviews focused on data mining methods ...
Keywords: data mining, education, web mining
311
	
Two-phase data warehouse optimized for data mining
Balázs Rácz, Csaba István Sidló, András Lukács, András A. Benczúr
September 2006 		
BIRTE'06: Proceedings of the 1st international conference on Business intelligence for the real-time enterprises
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We propose a new, heterogeneous data warehouse architecture where a first phase traditional relational OLAP warehouse coexist with a second phase data in compressed form optimized for data mining. Aggregations and metadata for the entire time frame are ...
312
	
Toward alternative metrics of journal impact: A comparison of download and citation data
Johan Bollen, Herbert Van de Sompel, Joan A. Smith, Rick Luce
December 2005 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 41 Issue 6
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

We generated networks of journal relationships from citation and download data, and determined journal impact rankings from these networks using a set of social network centrality metrics. The resulting journal impact rankings were compared to the ISI ...

Keywords: Digital libraries, Impact metrics, Journal impact ranking, Social network analysis, Usage analysis
313
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
August 2008 		
KDD '08: Proceeding of the 14th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (222.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 480,    Citation Count: 8

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns. Though interesting, these patterns reveal local associations and fail to give a comprehensive summary of the ...
Keywords: dynamic programming, event sequences, log mining, minimum description length, summarization
314
	
Analysis of execution log files
Meiyappan Nagappan
May 2010 		
ICSE '10: Proceedings of the 32nd ACM/IEEE International Conference on Software Engineering - Volume 2 , Volume 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (149.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 401,    Citation Count:

Log analysis can be used to find problems, define operational profiles, and even pro-actively prevent issues. The goal of my dissertation research is to investigate log management and analysis techniques suited for very large and very complex logs, such ...
Keywords: analysis of textual data, diagnosis, fault isolation, log files
315
	
Investigating sophisticated security breaches
Eoghan Casey
February 2006 		
Communications of the ACM , Volume 49 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (34.92 KB),  PDFPDF (132.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 144,   Downloads (Overall): 4123,    Citation Count: 6

Sophisticated intruders take full advantage of the lack of forensic readiness. To respond more effectively to such attacks, computer security professionals and digital investigators must combine talents and work together.
316
	
The Design of Electronic Service Process Using YAWL and CPN Tools
Peteris Stipravietis, Maris Ziema
August 2011 		
Proceeding of the 2011 conference on Databases and Information Systems VI: Selected Papers from the Ninth International Baltic Conference, DB&IS 2010
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The article discusses the solution of common business process design-time problems using YAWL. The approach proposed by the authors is based on the creation of business process in the YAWL environment in order to simulate the process model which could ...
317
	
Removal of Noisy Information in Web Pages
Hiteshwar Kumar Azad, Rahul Raj, Rahul Kumar, Harshit Ranjan, Kumar Abhishek, M. P. Singh
November 2014 		
ICTCS '14: Proceedings of the 2014 International Conference on Information and Communication Technology for Competitive Strategies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.28 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 33,    Citation Count: 0

Internet today has made the life of human beings almost completely dependent on it. Internet contains information regarding almost everything and anything. Among the information that a webpage contains, noises and non-essential information also constitute ...
Keywords: DOM tree, Data Mining, JSOUP, Krdwrd System, Noisy Web, Style Tree
318
	
Automatic mobile menu customization based on user operation history
Yusuke Fukazawa, Mirai Hara, Masashi Onogi, Hidetoshi Ueno
September 2009 		
MobileHCI '09: Proceedings of the 11th International Conference on Human-Computer Interaction with Mobile Devices and Services
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (225.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 30,   Downloads (Overall): 298,    Citation Count: 6

Mobile devices are becoming more and more difficult to use due to the sheer number of functions now supported. In this paper, we propose a menu customization system that ranks functions so as to make interesting functions, both frequently used functions ...

Keywords: SVM, mobile menu, personalization, recommendation, support vector machine
319
	
DevOps patterns to scale web applications using cloud services
Daniel Cukier
October 2013 		
SPLASH '13: Proceedings of the 2013 companion publication for conference on Systems, programming, & applications: software for humanity
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.09 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 194,   Downloads (Overall): 355,    Citation Count: 0

Scaling a web applications can be easy for simple CRUD software running when you use Platform as a Service Clouds (PaaS). But if you need to deploy a complex software, with many components and a lot users, you will need have a mix of cloud services in ...
Keywords: APIs, AWS, ELB, ELO7, IAAS, S3, SAAS, cloud, cloud computing, devops, email, load balancing, paas, rest, scalability, scalable, tomcat, web services
320
	
Identifying Web Spam with the Wisdom of the Crowds
Yiqun Liu, Fei Chen, Weize Kong, Huijia Yu, Min Zhang, Shaoping Ma, Liyun Ru
March 2012 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 6 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (4.76 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 87,   Downloads (Overall): 664,    Citation Count: 2

Combating Web spam has become one of the top challenges for Web search engines. State-of-the-art spam-detection techniques are usually designed for specific, known types of Web spam and are incapable of dealing with newly appearing spam types efficiently. ...
Keywords: Spam detection, Web search engine, user behavior analysis 
321
	
Automated inference of past action instances in digital investigations
Joshua I. James, Pavel Gladyshev
June 2015 		
International Journal of Information Security , Volume 14 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As the amount of digital devices suspected of containing digital evidence increases, case backlogs for digital investigations are also increasing in many organizations. To ensure timely investigation of requests, this work proposes the use of signature-based ...
Keywords: Action-trace update pattern detection, Automated inference, Automatic event reconstruction, Digital forensic investigations, Signature analysis
322
	
What is actually taking place on web sites: e-commerce lessons from web server logs
Mark Rosenstein
October 2000 		
EC '00: Proceedings of the 2nd ACM conference on Electronic commerce
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (257.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 877,    Citation Count: 5

Keywords: case studies, graphical analysis, html, http, user interaction, visualization, web server logs
323
	
How ontologies are made
Markus Strohmaier, Simon Walk, Jan Pöschko, Daniel Lamprecht, Tania Tudorache, Csongor Nyulas, Mark A. Musen, Natalya F. Noy
May 2013 		
Web Semantics: Science, Services and Agents on the World Wide Web , Volume 20 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Traditionally, evaluation methods in the field of semantic technologies have focused on the end result of ontology engineering efforts, mainly, on evaluating ontologies and their corresponding qualities and characteristics. This focus has led to the ...
Keywords: Change logs, Collaborative ontology engineering, Evaluation
324
	
Ideal log setting for database forensics reconstruction
Oluwasola Mary Adedayo, Martin S. Olivier
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The ability to reconstruct the data stored in a database at an earlier time is an important aspect of database forensics. Past research shows that the log file in a database can be useful for reconstruction. However, in many database systems there are ...
Keywords: Database forensics, Database management system, Digital forensics, Ideal log setting, Reconstruction
325
	
Adding value to log event correlation using distributed techniques
Justin Myers, Michael R. Grimaila, Robert F. Mills
April 2010 		
CSIIRW '10: Proceedings of the Sixth Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (76.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 248,    Citation Count:

Log management and monitoring activities have traditionally proved very useful in detecting system and network faults. Increasingly, log monitoring has also been recognized for its value in detecting and thwarting malicious behavior on systems and the ...
Keywords: common event expression, event correlation, insider threat, insider threat detection, log management, web server logs
326
	
Factors affecting the selection of search tactics: Tasks, knowledge, process, and systems
Iris Xie, Soohyung Joo
March 2012 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 48 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This study investigated whether and how different factors in relation to task, user-perceived knowledge, search process, and system affect users' search tactic selection. Thirty-one participants, representing the general public with their own tasks, ...
Keywords: Factors, IR systems, Search process, Search tactics, Tasks, User knowledge
327
	
Honeynet based distributed adaptive network forensics and active real time investigation
Wei Ren, Hai Jin
March 2005 		
SAC '05: Proceedings of the 2005 ACM symposium on Applied computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (159.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 1007,    Citation Count: 0

Network forensics and honeynet systems have the same features of collecting information about the computer misuses. Honeynet system can lure attackers and gain information about new types of intrusions. Network forensics system can analysis and reconstruct ...
Keywords: computer forensics, digital forensics, honeynet, network, network forensics, network security
328
	
Beehive: large-scale log analysis for detecting suspicious activity in enterprise networks
Ting-Fang Yen, Alina Oprea, Kaan Onarlioglu, Todd Leetham, William Robertson, Ari Juels, Engin Kirda
December 2013 		
ACSAC '13: Proceedings of the 29th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (378.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 29,   Downloads (12 Months): 223,   Downloads (Overall): 446,    Citation Count: 1

As more and more Internet-based attacks arise, organizations are responding by deploying an assortment of security products that generate situational intelligence in the form of logs. These logs often contain high volumes of interesting and useful information ...
329
	
Surprise, surprise: activity log based time analytics for time management
Viktoria Pammer, Marina Bratic
April 2013 		
CHI EA '13: CHI '13 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (657.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 55,   Downloads (Overall): 114,    Citation Count: 0

We explore the usefulness of time analytics based on activity log data created by a mixture of automatic activity tracking on a PC and manual time tracking (stop-watch functionality) for time management. For two weeks, 7 study participants used such ...
Keywords: actionable analytics, activity-logging, empirical study, time management
330
	
Filesystem activity following a SSH compromise: an empirical study of file sequences
Jesus Molina, Xavier Chorin, Michel Cukier
November 2007 		
ICISC'07: Proceedings of the 10th international conference on Information security and cryptology
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A common method used to detect intrusions is monitoring filesystem data. Once a computer is compromised, an attacker may alter files, add new files or delete existing ones. Attackers may target any part of the filesystem, including metadata along with ...

Keywords: SSH compromises, filesystem data, host intrusion detection systems, intrusion detection systems evaluation
331
	
Building disclosure risk aware query optimizers for relational databases
Mustafa Canim, Murat Kantarcioglu, Bijit Hore, Sharad Mehrotra
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (733.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 127,    Citation Count:

Many DBMS products in the market provide built in encryption support to deal with the security concerns of the organizations. This solution is quite effective in preventing data leakage from compromised/stolen storage devices. However, recent studies ...
332
	
Trail of Bytes: New Techniques for Supporting Data Provenance and Limiting Privacy Breaches
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
December 2012 		
IEEE Transactions on Information Forensics and Security , Volume 7 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast amounts of data has ...
333
	
Guest editorial: special issue on a decade of mining the Web
Myra Spiliopoulou, Bamshad Mobasher, Olfa Nasraoui, Osmar Zaiane
May 2012 		
Data Mining and Knowledge Discovery , Volume 24 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As editors of the Special Issue on a Decade of Mining the Web, we provide a brief overview of how Web mining evolved from the first Web mining workshop (WEBKDD'99) till today. We then introduce the papers of the special issue. Each of them is in a domain ...
Keywords: Clickstream mining, Semantic Web mining, Social Web mining, Web mining, Web mining and privacy, Web mining and recommenders
334
	
Identifying statistical failure mechanism of web server systems: measurement and reliability analysis
T. Fujii, T. Dohi
January 2010 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 5 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Failure phenomena of web server systems are considered to depend on their workload characteristics. In this paper we focus on the Apache server system and analyse the real access&#47;error logs. Based on parametric and non-parametric statistics, ...

Keywords: data analysis, fit test, goodness-of-, measurement, reliability estimation, request based analysis, session-based analysis, web server failure, web servers
335
	
Provenance-Aware Tracing ofWorm Break-in and Contaminations: A Process Coloring Approach
Xuxian Jiang, AAron Walters, Dongyan Xu, Eugene H. Spafford, Florian Buchholz, Yi-Min Wang
July 2006 		
ICDCS '06: Proceedings of the 26th IEEE International Conference on Distributed Computing Systems
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

To investigate the exploitation and contamination by self-propagating Internet worms, a provenance-aware tracing mechanism is highly desirable. Provenance unawareness causes difficulties in fast, accurate identification of a worm's break-in point, and ...
336
	
Brooery: a graphical environment for analysis of security-relevant network activity
Christian Kreibich
April 2005 		
ATEC '05: Proceedings of the annual conference on USENIX Annual Technical Conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We present the design and implementation of the Brooery, a system for graphical analysis of network activity reported by instances of the Bro intrusion detection system. It supports multiple input streams and provides a web-based graphical user interface ...
337
	
Website link prediction using a Markov chain model based on multiple time periods
Shantha Jayalal, Chris Hawksley, Pearl Brereton
January 2007 		
International Journal of Web Engineering and Technology , Volume 3 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Growing size and complexity of many websites have made navigation through these sites increasingly difficult. Attempting to automatically predict the next page for a website user to visit has many potential benefits, for example in site navigation, automatic ...

Keywords: Markov chains, link history, link prediction, time weighting, transition probability matrix, web engineering, websites
338
	
Stream Bench: Towards Benchmarking Modern Distributed Stream Computing Frameworks
Ruirui Lu, Gang Wu, Bin Xie, Jingtong Hu
December 2014 		
UCC '14: Proceedings of the 2014 IEEE/ACM 7th International Conference on Utility and Cloud Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (377.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 19,    Citation Count: 0

While big data is becoming ubiquitous, interest in handling data stream at scale is also gaining popularity, which leads to the sprout of many distributed stream computing systems. However, complexity of stream computing and diversity of workloads expose ...
Keywords: distributed stream computing, benchmark, big data
339
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
November 2008 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 33 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.27 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 1384,    Citation Count: 7

Regulations and societal expectations have recently expressed the need to mediate access to valuable databases, even by insiders. One approach is tamper detection via cryptographic hashing. This article shows how to determine when the tampering occurred, ...

Keywords: Monochromatic algorithm, Polychromatic algorithm, RGBY algorithm, Tiled Bitmap algorithm, a3D algorithm, compliant records, forensic analysis algorithm, forensic cost
340
	
A cost-continuity model for web search
David F. Nettleton, Joan Codina
October 2010 		
MDAI'10: Proceedings of the 7th international conference on Modeling decisions for artificial intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper we present and empirically evaluate a 'continuity-cost model' for Internet query sessions made by users. We study the relation of different 'cost factors' for a user query session, with the continuity of the user in that query session, ...
Keywords: data analysis and modeling, web query-sessions, web-mining 
341
	
Explorative Visualization of Log Data to Support Forensic Analysis and Signature Development
Sebastian Schmerl, Michael Vogel, René Rietz, Hartmut König
May 2010 		
SADFE '10: Proceedings of the 2010 Fifth IEEE International Workshop on Systematic Approaches to Digital Forensic Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Today’s growing number of security threats to computers and networks also increase the importance of log inspections to support the detection of possible breaches. The investigation and assessment of security incidents becomes more and more a daily ...
Keywords: Computer Security, Computer Forensic, Audit Data Analysis, Intrusion Detection, Misuse Detection, Attack Signatures, Data Visualization
342
	
Chukwa: a system for reliable large-scale log collection
Ariel Rabkin, Randy Katz
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

Large Internet services companies like Google, Yahoo, and Facebook use the MapReduce programming model to process log data. MapReduce is designed to work on data stored in a distributed filesystem like Hadoop's HDFS. As a result, a number of log collection ...
Keywords: logging, research, scale
343
	
Toward Automated MAC Spoofer Investigations
Serguei A. Mokhov, Michael J. Assels, Joey Paquet, Mourad Debbabi
August 2014 		
C3S2E '14: Proceedings of the 2014 International C* Conference on Computer Science & Software Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (311.81 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 50,    Citation Count: 0

We automate live and dead forensic evidence gathering for MAC spoofer investigations and formalize its encoding in Forensic Lucid for subsequent reasoning. The monitoring covers a Faculty's network focusing on 1000 analyst-managed clients. We describe ...
Keywords: Forensic Lucid, MAC spoofing, automated investigations, formal methods
344
	
Analyzing network behaviors with knowledge acquisition and data warehousing
Shun-Chieh Lin, Po-Chih Huang, Shian-Shyong Tseng, Nien-Yi Jan
July 2006 		
ICCOMP'06: Proceedings of the 10th WSEAS international conference on Computers
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As the growth of network environment dramatically increases, the network-based applications and services become more important. Many researches have developed different systematic approaches to analyze different network traffic sources. However, the ...
Keywords: OLAP, data cube, data warehouse, knowledge acquisition, network behavior
345
	
Cyberchondria: Studies of the escalation of medical concerns in Web search
Ryen W. White, Eric Horvitz
November 2009 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 27 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (584.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 351,   Downloads (Overall): 1459,    Citation Count: 27

The World Wide Web provides an abundant source of medical information. This information can assist people who are not healthcare professionals to better understand health and illness, and to provide them with feasible explanations for symptoms. However, ...

Keywords: Cyberchondria
346
	
A scalable network forensics mechanism for stealthy self-propagating attacks
Li Ming Chen, Meng Chang Chen, Wanjiun Liao, Yeali S. Sun
July 2013 		
Computer Communications , Volume 36 Issue 13
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics supports capabilities such as attacker identification and attack reconstruction, which complement the traditional intrusion detection and perimeter defense techniques in building a robust security mechanism. Attacker identification ...
Keywords: Contact activity, Data reduction, Network forensics, Stealthy self-propagating attack
347
	
Provenance for system troubleshooting
Marc Chiarini
December 2011 		
LISA'11: Proceedings of the 25th international conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

System administrators use a variety of techniques to track down and repair (or avoid) problems that occur in the systems under their purview. Analyzing log files, cross-correlating events on different machines, establishing liveness and performance monitors, ...
Keywords: dependencies, diagnosis, mental models, provenance, troubleshooting
348
	
Website optimization with web metrics: a case study
Birgit Weischedel, Eelko K. R. E. Huizingh
August 2006 		
ICEC '06: Proceedings of the 8th international conference on Electronic commerce: The new e-commerce: innovations for conquering current barriers, obstacles and limitations to conducting successful business on the internet
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (395.25 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 153,   Downloads (Overall): 2721,    Citation Count: 9

Web metrics are the measures that reflect how customers are using a website. Companies use these metrics for further improvement of their website. Although most companies today are engaged in website optimization, the actual use of web metrics is a relatively ...

Keywords: case study, clickstream data, measures, server log, web metrics, website optimization
349
	
On scaling up sensitive data auditing
Raghav Kaushik, Yupeng Fu, Ravishankar Ramamurthy
March 2013 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 6 Issue 5
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  PDFPDF (1.86 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 47,    Citation Count: 0

This paper studies the following problem: given (1) a query and (2) a set of sensitive records, find the subset of records "accessed" by the query. The notion of a query accessing a single record is adopted from prior work. There are several scenarios ...
350
	
Advances and Challenges in Log Analysis
Adam Oliner, Archana Ganapathi, Wei Xu
December 2011 		
Queue , Volume 9 Issue 12
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	HtmlHtml (39.38 KB),  PDFPDF (194.46 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 970,   Downloads (12 Months): 8793,   Downloads (Overall): 22992,    Citation Count: 4

Logs contain a wealth of information for help in managing systems.
351
	
Visolink: a user-centric social relationship mining
Lisa Fan, Botang Li
May 2008 		
RSKT'08: Proceedings of the 3rd international conference on Rough sets and knowledge technology
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

With the popularity of Web 2.0 websites, online social networking has thriven rapidly over the last few years. Lots of research attention have been attracted to the large-scale social network extraction and analysis. However, these studies are mostly ...

Keywords: social network, user centric, web mining
352
	
Automating voting terminal event log analysis
Tigran Antonyan, Seda Davtyan, Sotirios Kentros, Aggelos Kiayias, Laurent Michel, Nicolas Nicolaou, Alexander Russell, Alexander Shvartsman
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

In the interest of auditing election procedures, certain electronic voting technologies provide monitoring capabilities that record select actions undertaken by election officials before, during, and after an election process, as well as the conditions ...
353
	
Interactive analysis of computer scenarios through parallel coordinates graphics
Gabriel D. Cavalcante, Sebastien Tricaud, Cleber P. Souza, Paulo Lício de Geus
June 2012 		
ICCSA'12: Proceedings of the 12th international conference on Computational Science and Its Applications - Volume Part IV , Volume Part IV
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A security analyst plays a key role in tackling unusual incidents, which is an extenuating task to be properly done, a single service can generate a massive amount of log data in a single day. The analysis of such data is a challenge. Among several available ...
354
	
Remarks on the industrial application of inductive database technologies
Kimmo Hätönen, Mika Klemettinen, Markus Miettinen
March 2004 		
Proceedings of the 2004 European conference on Constraint-Based Mining and Inductive Databases
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The research in the area of inductive databases has taken huge steps forward during recent years. Various results have been produced and published by many groups all around the world. The next big challenge for the research community together with industry ...
355
	
Automated event and social network extraction from digital evidence sources with ontological mapping
Benjamin Turnbull, Suneel Randhawa
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The sharp rise in consumer computing, electronic and mobile devices and data volumes has resulted in increased workloads for digital forensic investigators and analysts. The number of crimes involving electronic devices is increasing, as is the amount ...
Keywords: Artificial intelligence, Big data, Digital evidence, Digital forensics, Event representation, Forensic tool development, Knowledge representation, Ontology, Software engineering, Triage
356
	
Categorizing Computing Assets According to Communication Patterns
Dieter Gantenbein, Luca Deri
May 2002 		
Advanced Lectures on Networking, NETWORKING 2002 [This book presents the revised version of seven tutorials given at the NETWORKING 2002 Conference in Pisa, Italy in May 2002]
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In today's dynamic information society, organizations critically depend on the underlying computing infrastructure. Tracking computing devices as assets and their usage helps in the provision and maintenance of an efficient, optimized service. A precise ...
Keywords: IT audit, OLAP, data mining, due diligence, inventory and asset management, network and system management
357
	
Ensemble PDP-8: eight principles for distributed portals
Edward A. Fox, Yinlin Chen, Monika Akbar, Clifford A. Shaffer, Stephen H. Edwards, Peter Brusilovsky, Dan Garcia, Lois Delcambre, Felicia Decker, David Archer, Richard Furuta, Frank Shipman, Stephen Carpenter, Lillian Cassel
June 2010 		
JCDL '10: Proceedings of the 10th annual joint conference on Digital libraries
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.45 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 189,    Citation Count: 6

Ensemble, the National Science Digital Library (NSDL) Pathways project for Computing, builds upon a diverse group of prior NSDL, DL-I, and other projects. Ensemble has shaped its activities according to principles related to design, development, implementation, ...
Keywords: adaptive education system, distributed portal, ontology, superimposed information
358
	
Automated Generation of Music Playlists: Survey and Experiments
Geoffray Bonnin, Dietmar Jannach
January 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.10 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 38,   Downloads (12 Months): 460,   Downloads (Overall): 460,    Citation Count: 0

Most of the time when we listen to music on the radio or on our portable devices, the order in which the tracks are played is governed by so-called playlists. These playlists are basically sequences of tracks that traditionally are designed manually ...
Keywords: Music, algorithm, evaluation, playlist
359
	
Analyzing and mining a code search engine usage log
Sushil Krishna Bajracharya, Cristina Videira Lopes
August 2012 		
Empirical Software Engineering , Volume 17 Issue 4-5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

This paper presents an analysis of a year long usage log of Koders, the first commercially available Internet-Scale code search engine ( http://www.koders.com ...
Keywords: Code search engine, Mining topics, Usage log analysis
360
	
Use of XML and Java for collaborative petroleum reservoir modeling on the Internet
John Victorine, W. Lynn Watney, Saibal Bhattacharya
November 2005 		
Computers & Geosciences , Volume 31 Issue 9
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The GEMINI (Geo-Engineering Modeling through INternet Informatics) is a public-domain, web-based freeware that is made up of an integrated suite of 14 Java-based software tools to accomplish on-line, real-time geologic and engineering reservoir modeling. ...

Keywords: GEMINI, Java, Petroleum web-based software, Reservoir modeling, Web start, XML 
361
	
Palantir: a framework for collaborative incident response and investigation
Himanshu Khurana, Jim Basney, Mehedi Bakht, Mike Freemon, Von Welch, Randy Butler
April 2009 		
IDtrust '09: Proceedings of the 8th Symposium on Identity and Trust on the Internet
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.18 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 849,    Citation Count: 4

Organizations owning cyber-infrastructure assets face large scale distributed attacks on a regular basis. In the face of increasing complexity and frequency of such attacks, we argue that it is insufficient to rely on organizational incident response ...

Keywords: digital investigation, incident response, multi-site collaboration
362
	
Bridging the gaps: joining information sources with Splunk
Jon Stearley, Sophia Corwell, Ken Lord
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Supercomputers are composed of many diverse components, operated at a variety of scales, and function as a coherent whole. The resulting logs are thus diverse in format, interrelated at multiple scales, and provide evidence of faults across subsystems. ...
363
	
Turtles all the way down: a clean-slate, ground-up, first-principles approach to secure systems
Sean Peisert, Ed Talbot, Matt Bishop
September 2012 		
NSPW '12: Proceedings of the 2012 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (576.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

In this paper, we present a set of security requirements for critical systems, fundamental premises that those requirements would entail, and ideas for implementations that would instantiate those premises. We discuss the overriding requirement guiding ...
Keywords: assurance, continuous authentication, dynamic access control, fault tolerance, first principles, formal methods, identity binding, insiders, metrics, perfect privacy, probabilistic computing, security policy, trust negotiation
364
	
Embellishing text search queries to protect user privacy
HweeHwa Pang, Xuhua Ding, Xiaokui Xiao
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (795.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 11

Users of text search engines are increasingly wary that their activities may disclose confidential information about their business or personal profiles. It would be desirable for a search engine to perform document retrieval for users while protecting ...
365
	
Forensic collection of cloud storage data: Does the act of collection result in changes to the data or its metadata?
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
October 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The timely acquisition and preservation of data from cloud storage can be an issue for law enforcement agencies and other digital forensic practitioners. In a jurisdiction which has legal provisions to collect data available to a computer or device, ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Computer forensics, Data collection, Digital evidence, Digital forensics, Dropbox, Google Drive, Microsoft SkyDrive, Preservation
366
	
Run-time correlation engine for system monitoring and testing
Viliam Holub, Trevor Parsons, Patrick O'Sullivan, John Murphy
June 2009 		
ICAC-INDST '09: Proceedings of the 6th international conference industry session on Autonomic computing and communications industry session
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (424.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 45,   Downloads (Overall): 263,    Citation Count:

Today's enterprise applications can produce vast amounts of information both during system testing and in production. Correlation of this information can be difficult as it is generally stored in a range of different event logs, the format of which can ...

Keywords: event correlation, event filtering, system monitoring and testing
367
	
Catching spam before it arrives: domain specific dynamic blacklists
Duncan Cook, Jacky Hartnett, Kevin Manderson, Joel Scanlan
January 2006 		
ACSW Frontiers '06: Proceedings of the 2006 Australasian workshops on Grid computing and e-research - Volume 54 , Volume 54
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (160.06 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 1294,    Citation Count: 8

The arrival of any piece of unsolicited and unwanted email (spam) into a user's email inbox is a problem. It results in real costs to organisations and possibly an increasing reluctance to use email by some users. Currently most spam prevention techniques ...
368
	
Forensic analysis of logs: Modeling and verification
Mohamed Saleh, Ali Reza Arasteh, Assaad Sakha, Mourad Debbabi
October 2007 		
Knowledge-Based Systems , Volume 20 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks against the system. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal ...

Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Logging systems, Model checking
369
	
An analysis of web proxy logs with query distribution pattern approach for search engines
Mona Taghavi, Ahmed Patel, Nikita Schmidt, Christopher Wills, Yiqi Tew
January 2012 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 34 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

This study presents an analysis of users' queries directed at different search engines to investigate trends and suggest better search engine capabilities. The query distribution among search engines that includes spawning of queries, number of terms ...
Keywords: Distributed search engines, Proxy server logs, Query analysis, Search engines, Web search services
370
	
Here and there: goals, activities, and predictions about location from geotagged queries
Robert West, Ryen W. White, Eric Horvitz
July 2013 		
SIGIR '13: Proceedings of the 36th international ACM SIGIR conference on Research and development in information retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (560.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 45,   Downloads (Overall): 133,    Citation Count: 0

A significant portion of Web search is performed in mobile settings. We explore the links between users' queries on mobile devices and their locations and movement, with a focus on interpreting queries about addresses. We find that users tend to have ...
Keywords: log analysis, mobile search, user mobility
371
	
Anonymous Search Histories Featuring Personalized Advertisement-Balancing Privacy with Economic Interests
Thorben Burghardt, Klemens Böhm, Achim Guttmann, Chris Clifton
April 2011 		
Transactions on Data Privacy , Volume 4 Issue 1
Publisher: IIIA-CSIC
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Search engines are key to finding information on the web. Search presently is free for users financed by targeted advertisement. Today, the current search terms determine the ad placement. In the near future, search-engine providers will make use of ...
372
	
Extracting the system call identifier from within VFS: a kernel stack parsing-based approach
Suvrojit Das, Debayan Chatterjee, D. Ghosh, Narayan C. Debnath
March 2014 		
International Journal of Information and Computer Security , Volume 6 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

System call information has been one of the most important candidates for intrusion detection and forensic analysis research during the last several years. This paper focuses on extraction of system call information in terms of system call identifier ...
373
	
On designing usable and secure recognition-based graphical authentication mechanisms
Martin Mihajlov, Borka Jerman-Blaic
November 2011 		
Interacting with Computers , Volume 23 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this article we present the development of a new, web-based, graphical authentication mechanism called ImagePass. The authentication mechanism introduces a novel feature based on one-time passwords that increases the security of the system without ...
Keywords: Graphical authentication, Graphical passwords, System design, User evaluation
374
	
Not quite the average: An empirical study of Web use
Harald Weinreich, Hartmut Obendorf, Eelco Herder, Matthias Mayer
February 2008 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 2 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (967.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 289,   Downloads (Overall): 5012,    Citation Count: 31

In the past decade, the World Wide Web has been subject to dramatic changes. Web sites have evolved from static information resources to dynamic and interactive applications that are used for a broad scope of activities on a daily basis. To examine the ...
Keywords: Navigation, WWW, Web, browser interfaces, hypertext, usability, user study, web browsing, web design
375
	
The collective infrastructural work of electricity: exploring feedback in a prepaid university dorm in China
Tengfei Liu, Xianghua Ding, Silvia Lindtner, Tun Lu, Ning Gu
September 2013 		
UbiComp '13: Proceedings of the 2013 ACM international joint conference on Pervasive and ubiquitous computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (992.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 83,   Downloads (Overall): 247,    Citation Count: 0

Feedback on resource consumption is often explored as a way to raise awareness and saving resources. This paper reports findings from a user study of a feedback system deployed in a Chinese university dormitory with a prepaid electricity system, a context ...
Keywords: awareness, collective infrastructural work., consumption feedback, electricity, feedback, infrastructural work
376
	
I am what i eat: identity & critical thinking in an online health forum for kids
Andrea Grimes Parker, Ian McClendon, Catherine Grevet, Victoria Ayo, WonTaek Chung, Veda Johnson, Elizabeth D. Mynatt
April 2013 		
CHI '13: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.80 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 104,   Downloads (Overall): 300,    Citation Count: 2

As kids encounter food advertisements, it is important that they be able to critically evaluate the message's claims, the healthiness of the promoted product and their desire for it. To explore how technology might help kids develop these skills, we ...
Keywords: cscw, health, identity, kids, nutrition, online community
377
	
Secure the Cloud: From the Perspective of a Service-Oriented Organization
Arpan Roy, Santonu Sarkar, Rajeshwari Ganesan, Geetika Goel
February 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.38 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 127,   Downloads (12 Months): 784,   Downloads (Overall): 784,    Citation Count: 0

In response to the revival of virtualized technology by Rosenblum and Garfinkel [2005], NIST defined cloud computing, a new paradigm in service computing infrastructures. In cloud environments, the basic security mechanism is ingrained in virtualization—that ...
Keywords: Cloud security, attack scenarios, enterprise security suites, open problems, service-oriented organization
378
	
ULMS: An Accelerator for the Applications by Shifting Writing Log from Local Disk to Clouds
Li Zhou, Yong Zhang, Chunxiao Xing
July 2010 		
COMPSACW '10: Proceedings of the 2010 IEEE 34th Annual Computer Software and Applications Conference Workshops
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Log data is critical to applications and the management and analysis of log data is a hot research topic. Existing log managements are normally tightly integrated with applications themselves, which may lead to problems including performance, local storage ...
Keywords: Log, Performance, Log Analysis, SaaS
379
	
Reaching beyond the reference books in public libraries
Ann Curry
November 2005 		
International Journal of Web Based Communities , Volume 1 Issue 4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

An analysis of the URLs from transaction logs obtained from the public access terminals in four Canadian cities revealed that customers accessed a wide variety of web-based communities devoted to diverse subjects. This paper argues that public library ...

Keywords: World Wide Web, information seeking, internet, public libraries, reference services, virtual community, web based communities
380
	
A bigData platform for analytics on access control policies and logs
Suresh Chari, Ted Habeck, Ian Molloy, Youngja Park, Wilfried Teiken
June 2013 		
SACMAT '13: Proceedings of the 18th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.25 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 140,   Downloads (Overall): 376,    Citation Count: 0

Relying on an access control security policy alone to protect valuable resources is a dangerous practice. Prudent security must engage in other risk management and mitigation techniques to rapidly detect and recover from breaches. In reality, many security ...
Keywords: demonstration, insider threat, log analysis 
381
	
Who and what links to the Internet Archive
Yasmin Alnoamany, Ahmed Alsum, Michele C. Weigle, Michael L. Nelson
August 2014 		
International Journal on Digital Libraries , Volume 14 Issue 3-4
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Internet Archive's (IA) Wayback Machine is the largest and oldest public Web archive and has become a significant repository of our recent history and cultural heritage. Despite its importance, there has been little research about how it is discovered ...
Keywords: Language detection, Robots detection, Web archiving, Web server logs, Web usage mining
382
	
Spatio-temporal decomposition, clustering and identification for alert detection in system logs
A. Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios, Markus Latzel
March 2012 		
SAC '12: Proceedings of the 27th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (993.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 74,    Citation Count:

In this work, we propose an approach based on analyzing the spatio-temporal partitions of a system log, generated by supercomputers consisting of several nodes, for alert detection without employing semantic analysis. In this case, "Spatial" refers to ...
Keywords: event log mining, fault management, network control and management, systems administration
383
	
Event log mining tool for large scale HPC systems
Ana Gainaru, Franck Cappello, Stefan Trausan-Matu, Bill Kramer
August 2011 		
Euro-Par'11: Proceedings of the 17th international conference on Parallel processing - Volume Part I , Volume Part I
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Event log files are the most common source of information for the characterization of events in large scale systems. However the large size of these files makes the task of manual analysing log messages to be difficult and error prone. This is the reason ...
384
	
Explanation and exploration Visualizing the topology of web information systems
ARNO SCHARL
September 2001 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 55 Issue 3
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Innovation substantially reduces the practical value of traditional communication models. This paper examines the role of conceptual, user-centric modelling of web information systems as a primary means of standardized visual communication between and ...
Keywords: clickstream analysis, data modeling, hypertext, information visualization, interface representation., navigational design, web development
385
	
Desiderata for research in web intelligence, mining and semantics
Rajendra Akerkar, Costin Badica, Dumitru Dan Burdescu
June 2012 		
WIMS '12: Proceedings of the 2nd International Conference on Web Intelligence, Mining and Semantics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (208.96 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 84,   Downloads (Overall): 398,    Citation Count:

The Web has an immense impact on our daily activities at work, home, and leisure. As a result, more effective and efficient methods and technologies are needed to make the most of the Web's practically unlimited potential. The new Web-related research ...
Keywords: big data information retrieval, social networks, web intelligence, web mining, web semantics
386
	
Network forensics based on fuzzy logic and expert system
Niandong Liao, Shengfeng Tian, Tinghua Wang
November 2009 		
Computer Communications , Volume 32 Issue 17
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Network forensics is a research area that finds the malicious users by collecting and analyzing the intrusion or infringement evidence of computer crimes such as hacking. In the past, network forensics was only used by means of investigation. However, ...

Keywords: Expert system, Fuzzy logic, Intrusion detection system, Network forensics, Vulnerability scanning
387
	
Attribute-based encryption for fine-grained access control of encrypted data
Vipul Goyal, Omkant Pandey, Amit Sahai, Brent Waters
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (277.46 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 95,   Downloads (12 Months): 800,   Downloads (Overall): 4528,    Citation Count: 299

As more sensitive data is shared and stored by third-party sites on the Internet, there will be a need to encrypt data stored at these sites. One drawback of encrypting data, is that it can be selectively shared only at a coarse-grained level (i.e., ...
Keywords: access control, attribute-based encryption, audit logs, broadcast encryption, delegation, hierarchical identity-based encryption
388
	
Technology-supported systemic reform: an initial evaluation and reassessment
Daniel D. Suthers, Violet H. Harada, William E. J. Doane, Joyce Yukawa, Bruce Harris, Viil Lid
June 2004 		
ICLS '04: Proceedings of the 6th international conference on Learning sciences
Publisher: International Society of the Learning Sciences
Full text available: 	PDFPDF (225.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 134,    Citation Count: 3

This paper reports and reflects on the use of information technology to support a systemic reform effort in rural, geographically distributed schools. An evaluation conducted after a year and a half of effort indicated limited use of the technology outside ...
389
	
Symptom-based problem determination using log data abstraction
Liang Huang, Xiaodi Ke, Kenny Wong, Serge Mankovskii
November 2010 		
CASCON '10: Proceedings of the 2010 Conference of the Center for Advanced Studies on Collaborative Research
Publisher: IBM Corp. Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.86 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 209,    Citation Count: 3

System failures in industry are expensive, and the increasingly stringent requirements on performance and reliability of enterprise systems have made the detection and diagnosis of system failures crucial and challenging. Log files generated at the system ...
390
	
Experimental analysis of application-level intrusion detection algorithms
Yuhong Dong, Sam Hsu, Saeed Rajput, Bing Wu
March 2010 		
International Journal of Security and Networks , Volume 5 Issue 2/3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Intrusion Detection System (IDS) plays a very important role on information security. In this paper, we present an application-level intrusion detection algorithm named Graph-based Sequence-Learning Algorithm (GSLA). GSLA ...
Keywords: IDS, anomaly detection, graph-based sequence learning, information security, intrusion detection system, network security
391
	
SIP CLF: a common log format (CLF) for the session initiation protocol (SIP)
Vijay K. Gurbani, Eric Burger, Carol Davids, Tricha Anjali
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Web servers such as Apache and web proxies like Squid support event logging using a common log format. The logs produced using these de-facto standard formats are invaluable to system administrators for troubleshooting a server and tool writers to craft ...
392
	
GLoP: Enabling Massively Parallel Incident Response Through GPU Log Processing
Xavier J. A. Bellekens, Christos Tachtatzis, Robert C. Atkinson, Craig Renfrew, Tony Kirkham
September 2014 		
SIN '14: Proceedings of the 7th International Conference on Security of Information and Networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (329.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 40,    Citation Count: 0

Large industrial systems that combine services and applications, have become targets for cyber criminals and are challenging from the security, monitoring and auditing perspectives. Security log analysis is a key step for uncovering anomalies, detecting ...
Keywords: CUDA, GPU, Pattern Matching, Security
393
	
Improving accuracy for identifying related PubMed queries by an integrated approach
Zhiyong Lu, W. John Wilbur
October 2009 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 42 Issue 5
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

PubMed is the most widely used tool for searching biomedical literature online. As with many other online search tools, a user often types a series of multiple related queries before retrieving satisfactory results to fulfill a single information need. ...

Keywords: Contextual similarity, Lexical similarity, PubMed distance, PubMed query log, Related query, Session segmentation
394
	
In-situ MapReduce for log processing
Dionysios Logothetis, Chris Trezzo, Kevin C. Webb, Kenneth Yocum
June 2011 		
HotCloud'11: Proceedings of the 3rd USENIX conference on Hot topics in cloud computing
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Log analytics are a bedrock component of running many of today's Internet sites. Application and click logs form the basis for tracking and analyzing customer behaviors and preferences, and they form the basic inputs to ad-targeting algorithms. Logs ...
395
	
CASA: context-aware scalable authentication
Eiji Hayashi, Sauvik Das, Shahriyar Amini, Jason Hong, Ian Oakley
July 2013 		
SOUPS '13: Proceedings of the Ninth Symposium on Usable Privacy and Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.43 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 167,   Downloads (Overall): 309,    Citation Count: 6

We introduce context-aware scalable authentication (CASA) as a way of balancing security and usability for authentication. Our core idea is to choose an appropriate form of active authentication (e.g., typing a PIN) based on the combination of multiple ...
Keywords: context-aware, mobile, user authentication
396
	
Optimizing data analysis with a semi-structured time series database
Ledion Bitincka, Archana Ganapathi, Stephen Sorkin, Steve Zhang
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Most modern systems generate abundant and diverse log data. With dwindling storage costs, there are fewer reasons to summarize or discard data. However, the lack of tools to efficiently store and cross-correlate heterogeneous datasets makes it tedious ...
397
	
Data preparation of web log files for marketing aspects analyses
Meike Reichle, Petra Perner, Klaus-Dieter Althoff
July 2006 		
ICDM'06: Proceedings of the 6th Industrial Conference on Data Mining conference on Advances in Data Mining: applications in Medicine, Web Mining, Marketing, Image and Signal Mining
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This article deals with several aspects of a marketing-oriented analysis of web log files. It discusses their preprocessing and possible ways to enrich the raw data that can be gained from a web log file in order to facilitate a later use in different ...
398
	
Considerations for recruiting contributions to anonymised data sets
Eelco Herder, Ricardo Kawase
July 2012 		
International Journal of Technology Enhanced Learning , Volume 4 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

For the improvement and evaluation of learning management systems as well as concepts and tools for personal history, the availability of suitable data has become increasingly important. In this paper we discuss considerations for creating such a data ...
399
	
Using geographic information systems for enhanced network security visualization
David Shelly, Matthew Dunlop, Randy Marchany, Peter Sforza
June 2010 		
COM.Geo '10: Proceedings of the 1st International Conference and Exhibition on Computing for Geospatial Research & Application
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (863.96 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 335,    Citation Count:

The sheer volume of information that floods a network makes it difficult for network analysts to identify and isolate network security threats. This difficulty is compounded by the fact that the tools available to accomplish this task lack usability ...
400
	
Beyond DCG: user behavior as a predictor of a successful search
Ahmed Hassan, Rosie Jones, Kristina Lisa Klinkner
February 2010 		
WSDM '10: Proceedings of the third ACM international conference on Web search and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.45 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 84,   Downloads (Overall): 712,    Citation Count: 61

Web search engines are traditionally evaluated in terms of the relevance of web pages to individual queries. However, relevance of web pages does not tell the complete picture, since an individual query may represent only a piece of the user's information ...

Keywords: query log analysis, search engine evaluation, search sessions, user behavior models, user satisfaction 
401
	
Clustering event logs using iterative partitioning
Adetokunbo A.O. Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios
June 2009 		
KDD '09: Proceedings of the 15th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp4Mp4 (1268041:1 MIN),  PDFPDF (1.28 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 712,    Citation Count: 18

The importance of event logs, as a source of information in systems and network management cannot be overemphasized. With the ever increasing size and complexity of today's event logs, the task of analyzing event logs has become cumbersome to carry out ...

Keywords: event log mining, fault management, telecommunications
402
	
Towards a requirements-driven framework for detecting malicious behavior against software systems
Hamzeh Zawawy, Kostas Kontogiannis, John Mylopoulos, Serge Mankovskii
November 2011 		
CASCON '11: Proceedings of the 2011 Conference of the Center for Advanced Studies on Collaborative Research
Publisher: IBM Corp.
Full text available: 	PDFPDF (1.11 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 21,    Citation Count: 0

Root cause determination for software failures that occurred due to intentional or unintentional third party activities is a difficult and challenging task. In this paper, we propose a new technique for identifying the root causes of system failures ...
403
	
Origins: an approach to trace fast spreading worms to their roots
Andrew L. Burt, Michael Darschewski, Indrajit Ray, Ramakrishna Thurimella, Hailin Wu
January 2008 		
International Journal of Security and Networks , Volume 3 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

An automatic distributed mechanism is proposed to identify the propagation roots of fast spreading internet worms. The information obtained can be used to identify local worm outbreaks, identify network intrusion, identify internal network misuse, ...

Keywords: attack trace-back, computer worm attacks, internet worms, intrusion detection, network security, simulation, worm origins
404
	
WebUser: mining unexpected web usage
Dong Li, Anne Laurent, Pascal Poncelet
January 2011 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 6 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Web usage mining has been much concentrated on the discovery of relevant user behaviours from web access record data. In this paper, we present WebUser, an approach to discover unexpected usage in web access log. We present a belief-driven method ...
405
	
Modeling actions of PubMed users with n-gram language models
Jimmy Lin, W. John Wilbur
August 2009 		
Information Retrieval , Volume 12 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Transaction logs from online search engines are valuable for two reasons: First, they provide insight into human information-seeking behavior. Second, log data can be used to train user models, which can then be applied to improve retrieval systems. ...

Keywords: Query log analysis, Search behavior
406
	
An empirical study of the use of visually enhanced voip audio conferencing: the case of IEAC
Xianghua Ding, Thomas Erickson, Wendy A. Kellogg, Stephen Levy, James E. Christensen, Jeremy Sussman, Tracee Vetting Wolf, William E. Bennett
April 2007 		
CHI '07: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (784.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 511,    Citation Count: 3

IBM Enhanced Audio Conferencing (IEAC) is a VoIP-based audio conferencing system that, like several other systems, provides a visualization showing who is present and their states (e.g., speaking, muted). This paper presents the first study of the use ...
Keywords: VoIP, audio conferencing, conference call, social proxy, social translucence, social visualization, telephony, voice
407
	
Stratified analysis of AOL query log
David J. Brenes, Daniel Gayo-Avello
May 2009 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 179 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Characterizing user's intent and behaviour while using a retrieval information tool (e.g. a search engine) is a key question on web research, as it hold the keys to know how the users interact, what they are expecting and how we can provide them information ...

Keywords: Query log analysis, User behaviour, User intent, User interactions, User profiling
408
	
Auditing a database under retention policies
Wentian Lu, Gerome Miklau, Neil Immerman
April 2013 		
The VLDB Journal — The International Journal on Very Large Data Bases , Volume 22 Issue 2
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (687.21 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 62,   Downloads (Overall): 176,    Citation Count: 1

Auditing the changes to a database is critical for identifying malicious behavior, maintaining data quality, and improving system performance. But an accurate audit log is an historical record of the past that can also pose a serious threat to privacy. ...
Keywords: Auditing, Privacy, Retention policy
409
	
Applying Hadoop for log analysis toward distributed IDS
Jakrarin Therdphapiyanak, Krerk Piromsopa
January 2013 		
ICUIMC '13: Proceedings of the 7th International Conference on Ubiquitous Information Management and Communication
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (392.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 349,    Citation Count: 0

In this paper, we apply Hadoop for large-scale log analysis. Our main objective is to efficiently detect an abnormal traffic from high volume data. Due to the high volume of data traffics, the size of traffic logs is usually exceed the capacity of a ...
Keywords: distributed log analysis, log analysis, log analysis using Hadoop, map-reduce
410
	
Mapping internet sensors with probe response attacks
John Bethencourt, Jason Franklin, Mary Vernon
July 2005 		
SSYM'05: Proceedings of the 14th conference on USENIX Security Symposium - Volume 14 , Volume 14
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 32

Internet sensor networks, including honeypots and log analysis centers such as the SANS Internet Storm Center, are used as a tool to detect malicious Internet traffic. For maximum effectiveness, such networks publish public reports without disclosing ...
411
	
Splash: ad-hoc querying of data and statistical models
Lujun Fang, Kristen LeFevre
March 2010 		
EDBT '10: Proceedings of the 13th International Conference on Extending Database Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (963.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 233,    Citation Count:

Data mining is increasingly performed by people who are not computer scientists or professional programmers. It is often done as an iterative process involving multiple ad-hoc tasks, as well as data pre- and post-processing, all of which must be executed ...
412
	
Log your CRUD: design principles for software logging mechanisms
Jason King, Laurie Williams
April 2014 		
HotSoS '14: Proceedings of the 2014 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (517.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 41,    Citation Count: 1

According to a 2011 survey in healthcare, the most commonly reported breaches of protected health information involved employees snooping into medical records of friends and relatives. Logging mechanisms can provide a means for forensic analysis of user ...
Keywords: accountability, audit, black-box testing, case study, electronic health record software, healthcare, logging mechanism, nonrepudiation, science
413
	
OpenFlow Virtual Appliance: An Efficient Security Interface For Cloud Forensic Spyware Robot
Ifeyinwa Eucharia Achumba, Kennedy Chinedu Okafor, Gloria N. Ezeh, Uchenna Hermes Diala
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics vis-a-vis cloud computing offerings can be leveraged to address the needs of enterprise-grade spyware solutions online. A modular, extensible cloud architecture with intrinsic support for efficient security monitoring is proposed and ...
Keywords: Cloud Computing, DataCenter, Network Forensics, OFVA, Openflow Hardware, Security, VSG
414
	
Web page revisitation revisited: implications of a long-term click-stream study of browser usage
Hartmut Obendorf, Harald Weinreich, Eelco Herder, Matthias Mayer
April 2007 		
CHI '07: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (365.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 95,   Downloads (Overall): 1333,    Citation Count: 52

This paper presents results of an extensive long-term click-stream study of Web browser usage. Focusing on character and challenges of page revisitation, previous findings from seven to thirteen years ago are updated. The term page re-visit had ...
Keywords: WWW, history, hypertext, navigation, recurrence rate, revisitation, web browser interfaces, web browsing
415
	
Analytics for resiliency in the mainframe
L. Ein-Dor, Y. Goldschmidt, O. Lavi, G. E. Miller, M. Ninio, D. Dillenberger
September 2013 		
IBM Journal of Research and Development , Volume 57 Issue 5
Publisher: IBM Corp.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The IBM System z® mainframe computer is a direct descendant of the IBM System/360 family of computing systems initially made available in 1965. With each release of an IBM mainframe, its developers include new reliability, availability, and serviceability ...
416
	
Making every bit count in wide-area analytics
Ariel Rabkin, Matvey Arye, Siddhartha Sen, Vivek Pai, Michael J. Freedman
May 2013 		
HotOS'13: Proceedings of the 14th USENIX conference on Hot Topics in Operating Systems
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Many data sets, such as system logs, are generated from widely distributed locations. Current distributed systems often discard this data because they lack the ability to backhaul it efficiently, or to do anything meaningful with it at the distributed ...
417
	
A system for knowledge discovery in e-learning environments within the European Higher Education Area - Application to student data from Open University of Madrid, UDIMA
Juan A. Lara, David Lizcano, María A. Martínez, Juan Pazos, Teresa Riera
March 2014 		
Computers & Education , Volume 72
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In today's open and dynamic learning environment, a significant percentage of students have a preference for flexible learning systems whereby they can reconcile their academic pursuits with their job responsibilities and family obligations. Non face-to-face ...
Keywords: E-learning, Educational data mining, Educational performance, Moodle, Reference model
418
	
Backtracking intrusions
Samuel T. King, Peter M. Chen
February 2005 		
Transactions on Computer Systems (TOCS) , Volume 23 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (647.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 2194,    Citation Count: 32

Analyzing intrusions today is an arduous, largely manual task because system administrators lack the information and tools needed to understand easily the sequence of steps that occurred in an attack. The goal of BackTracker is to identify automatically ...

Keywords: Computer forensics, information flow, intrusion analysis
419
	
FindingMiMo: tracing a missing mobile phone using daily observations
Hyojeong Shin, Yohan Chon, Kwanghyo Park, Hojung Cha
June 2011 		
MobiSys '11: Proceedings of the 9th international conference on Mobile systems, applications, and services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.40 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 66,   Downloads (Overall): 877,    Citation Count:

With the widespread use of smartphones, the loss of a device is critical, both in disrupting daily communications, and in losing valuable property. When a mobile device is missing, localization techniques may assist in finding the device. Current techniques, ...
Keywords: ambient monitoring, indoor navigation, localization, lost and found, place learning
420
	
SearchPanel: framing complex search needs
Pernilla Qvarfordt, Simon Tretter, Gene Golovchinsky, Tony Dunnigan
July 2014 		
SIGIR '14: Proceedings of the 37th international ACM SIGIR conference on Research & development in information retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.26 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 233,   Downloads (Overall): 233,    Citation Count: 0

People often use more than one query when searching for information. They revisit search results to re-find information and build an understanding of their search need through iterative explorations of query formulation. These tasks are not well-supported ...
Keywords: exploratory search, log analysis, search results visualization, search user interfaces 
421
	
Cloud application logging for forensics
Raffael Marty
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (521.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 168,   Downloads (Overall): 878,    Citation Count:

Logs are one of the most important pieces of analytical data in a cloud-based service infrastructure. At any point in time, service owners and operators need to understand the status of each infrastructure component for fault monitoring, to assess feature ...
Keywords: cloud, computer forensics, log forensics, logging, logging guidelines, software as a service
422
	
Rule-based runtime verification revisited
Klaus Havelund
April 2015 		
International Journal on Software Tools for Technology Transfer (STTT) , Volume 17 Issue 2
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Runtime verification (RV) consists in part of checking execution traces against user-provided formalized specifications. Throughout the last decade many new systems have emerged, most of which support specification notations based on state machines, ...
Keywords: Internal DSL, Rete algorithm, Rule-based systems, Runtime verification, Scala
423
	
Building Connections among Loosely Coupled Groups: Hebb's Rule at Work
S. Carter, J. Mankoff, P. Goddi
August 2004 		
Computer Supported Cooperative Work , Volume 13 Issue 3-4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Awareness of others' interests can lead to fruitful collaborations, friendships and positive social change. Interviews of groups involved in both research and corporate work revealed a lack of awareness of shared interests among workers sharing an organizational ...

Keywords: CSCW, peripheral displays, sensors, social computing
424
	
Tracking transaction footprints for non-intrusive end-to-end monitoring
Bikram Sengupta, Nilanjan Banerjee, Chatschik Bisdikian, Paul Hurley
March 2009 		
Cluster Computing , Volume 12 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Existing transaction monitoring solutions are either platform-specific or rely on instrumentation techniques, which limit their applicability. Consequently, transaction monitoring in enterprise environments often involves the manual collation of information ...

Keywords: Correlation, Footprints, Log analysis, Monitoring, Transactions
425
	
Content Bias in Online Health Search
Ryen W. White, Ahmed Hassan
November 2014 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 8 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (772.85 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 133,   Downloads (Overall): 133,    Citation Count: 1

Search engines help people answer consequential questions. Biases in retrieved and indexed content (e.g., skew toward erroneous outcomes that represent deviations from reality), coupled with searchers' biases in how they examine and interpret search ...
Keywords: Content biases, health search
426
	
Development and Evaluation of a Dataset Generator Tool for Generating Synthetic Log Files Containing Computer Attack Signatures
Stephen O'Shaughnessy, Geraldine Gray
April 2011 		
International Journal of Ambient Computing and Intelligence , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A key requirement for experimental analysis in the areas of network intrusion and computer forensics is the availability of suitable datasets. However, the inherent security and privacy issues surrounding these disciplines have resulted in a lack of ...
Keywords: Computer Forensics, Data Mining, Dataset Generator, Experimental Analysis, Intrusion Detection
427
	
Where did the researchers go?: supporting social navigation at a large academic
Rosta Farzan, Peter Brusilovsky
June 2008 		
HT '08: Proceedings of the nineteenth ACM conference on Hypertext and hypermedia
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (965.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 18,   Downloads (Overall): 303,    Citation Count: 2

Dealing with the information overload is an important challenge. Over the last decade researchers have tried to tackle that problem using social technologies. We present a social information access system that helps researchers attending a large academic ...
Keywords: community wisdom, explicit feedback, social navigation
428
	
Informing and performing: investigating how mediated sociality becomes visible
Xianghua Ding, Thomas Erickson, Wendy A. Kellogg, Donald J. Patterson
December 2012 		
Personal and Ubiquitous Computing , Volume 16 Issue 8
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	PDFPDF (530.42 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 47,   Downloads (Overall): 221,    Citation Count: 3

In the human---computer interaction, computer supported cooperative work, and ubiquitous computing literature, making people's presence and activities visible as a design approach has been extensively explored to enhance computer-mediated interactions ...
Keywords: Computer-mediated communication, Context, Public displays, Social media
429
	
The State of the Art Forensic Techniques in Mobile Cloud Environment: A Survey, Challenges and Current Trends
Tahar Kechadi, Muhammad Faheem, Nhien An Le-Khac
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Smartphones have become popular in recent days due to the accessibility of a wide range of applications. These sophisticated applications demand more computing resources in a resource constraint smartphone. Cloud computing is the motivating factor for ...
Keywords: Cloud Forensics, Mobile Cloud Application Forensics, Mobile Cloud Computing, Mobile Forensics
430
	
Analyzing system logs: a new view of what's important
Sivan Sabato, Elad Yom-Tov, Aviad Tsherniak, Saharon Rosset
April 2007 		
SYSML'07: Proceedings of the 2nd USENIX workshop on Tackling computer systems problems with machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

System logs, such as the Windows Event log or the Linux system log, are an important resource for computer system management. We present a method for ranking system log messages by their estimated value to users, and generating a log view that displays ...
431
	
Collabio: a game for annotating people within social networks
Michael Bernstein, Desney Tan, Greg Smith, Mary Czerwinski, Eric Horvitz
October 2009 		
UIST '09: Proceedings of the 22nd annual ACM symposium on User interface software and technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (639.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 532,    Citation Count: 20

We present Collabio, a social tagging game within an online social network that encourages friends to tag one another. Collabio's approach of incentivizing members of the social network to generate information about each other produces personalizing ...

Keywords: human computation, social computing, social tagging 
