1
	
A graph approach to spelling correction in domain-centric search
Zhuowei Bao, Benny Kimelfeld, Yunyao Li
June 2011 		
HLT '11: Proceedings of the 49th Annual Meeting of the Association for Computational Linguistics: Human Language Technologies - Volume 1 , Volume 1
Publisher: Association for Computational Linguistics
Full text available: 	PDF from the publisherPDF from the publisher ,  PDFPDF (802.08 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 148,    Citation Count: 2

Spelling correction for keyword-search queries is challenging in restricted domains such as personal email (or desktop) search, due to the scarcity of query logs, and due to the specialized nature of the domain. For that task, this paper presents an ...
2
	
Web Usage Mining as a Tool for Personalization: A Survey
Dimitrios Pierrakos, Georgios Paliouras, Christos Papatheodorou, Constantine D. Spyropoulos
November 2003 		
User Modeling and User-Adapted Interaction , Volume 13 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 67

This paper is a survey of recent work in the field of web usage mining for the benefitof research on the personalization of Web-based information services. The essence of personalization is the adaptability of information systems to the needs of their ...

Keywords: data mining, machine learning, personalization, user modeling, web usage mining
3
	
Access control for large collections
H. M. Gladney
April 1997 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 15 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (482.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 1621,    Citation Count: 8

Efforts to place vast information resources at the fingertips of each individual in large user populations must be balanced by commensurate attention to information protection. For distributed systems with less-structured tasks, more-diversified information, ...

Keywords: access control, digital library, document, electronic library, information security
4
	
Survey of Digital Forensics Technologies and Tools for Android based Intelligent Devices
Xuejiao Wan, Jingsha He, Gongzheng Liu, Na Huang, Xingye Zhu, Bin Zhao, Yonghao Mai
January 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 1
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

During the rapid development of mobile wireless technologies and applications, the Android operating system, due to its open-source characteristics, has become the most popular development platform in the smartphone market. Meanwhile, as Android-based ...
5
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
6
	
A study on information wrapper protection profile
Kwo-Jean Farn, Shu-Kuo Lin, Jiann-Ming Hwang
April 2007 		
ACOS'07: Proceedings of the 6th Conference on WSEAS International Conference on Applied Computer Science - Volume 6 , Volume 6
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

How to help the end-users to identify and analyze the attacks in cyberspace has become extremely important to the information security task. Based on the standard of the Information Security Audit and Alarms Framework published by ISO, in this paper ...

Keywords: common criteria (CC), information security audit and alarms, protection profile (PP), security assurance, security functional
7
	
A novel data replication mechanism in P2P VoD system
Xiaofei Liao, Hai Jin, Linchen Yu
June 2012 		
Future Generation Computer Systems , Volume 28 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

With the development of the Internet, high-quality streaming services, including Video-on-Demand, are more popular than ever with the help of P2P technologies. But peer-to-peer (P2P) on-demand streaming systems inevitably suffer from peer churn that ...
Keywords: Data replication, Peer churn, Peer-to-peer, Video-on-demand
8
	
Zero-fidelity simulation of fire emergency response: improving team coordination learning
Zachary O. Toups, Andruid Kerne, William A. Hamilton, Nabeel Shahzad
May 2011 		
CHI '11: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (897.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 46,   Downloads (Overall): 276,    Citation Count: 7

Fire emergency responders rely on team coordination to survive and succeed in high-stress environments, but traditional education does not directly teach these essential skills. Prior simulations seek the highest possible fidelity, employing resources ...
Keywords: distributed cognition, education, emergency response, games, implicit coordination, zero-fidelity simulation
9
	
Analyzing multiple logs for forensic evidence
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha, Mohamed Saleh
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal methods. We propose ...
Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Log correlation, Logging systems, Model checking
10
	
Using lamport's logical clocks to consolidate log files from different sources
Roberto Gómez, Jorge Herrerias, Erika Mata
June 2005 		
IICS'05: Proceedings of the 5th international conference on Innovative Internet Community Systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Event logging and log files are playing an important role in system and network security. Log files record computer system activities, are used to provide requirements of reliability, security and accountability applications. Information stored in log ...
11
	
Tamper detection in audit logs
Richard T. Snodgrass, Shilong Stanley Yao, Christian Collberg
August 2004 		
VLDB '04: Proceedings of the Thirtieth international conference on Very large data bases - Volume 30 , Volume 30
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (186.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 34,   Downloads (Overall): 211,    Citation Count: 25

Audit logs are considered good practice for business systems, and are required by federal regulations for secure systems, drug approval data, medical information disclosure, financial records, and electronic voting. Given the central role of audit logs, ...
12
	
Correlating messages from multiple IM networks to identify digital forensic artifacts
Muhammmad Yasin, Firdous Kausar, Eisa Aleisa, Jongsung Kim
November 2014 		
Electronic Commerce Research , Volume 14 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In recent years the usage of instant messaging (IM) has increased manifold. Recent reports show that law enforcement organizations are making requests for instant messaging information as a result of involvement in criminal activity. There can be multiple ...
Keywords: Forensic analysis, IM Aggregators, IM protocols, Instant message hopping, Instant messenger's forensic
13
	
Feature: Investigating digital fingerprints: advanced log analysis
Eric Knight
October 2010 		
Network Security , Volume 2010 Issue 10
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Perhaps your organisation has recently suffered a data breach, which would not be uncommon as last year set records for information theft. For example, in 2009 the Identity Theft Resource Center reported 498 breaches that exposed over 222 million protected ...
14
	
A survey of online failure prediction methods
Felix Salfner, Maren Lenk, Miroslaw Malek
March 2010 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 42 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.16 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 47,   Downloads (12 Months): 557,   Downloads (Overall): 4770,    Citation Count: 29

With the ever-growing complexity and dynamicity of computer systems, proactive fault management is an effective approach to enhancing availability. Online failure prediction is the key to such techniques. In contrast to classical reliability methods, ...

Keywords: Error, failure prediction, fault, prediction metrics, runtime monitoring
15
	
Towards building a scholarly big data platform: challenges, lessons and opportunities
Zhaohui Wu, Jian Wu, Madian Khabsa, Kyle Williams, Hung-Hsuan Chen, Wenyi Huang, Suppawong Tuarob, Sagnik Ray Choudhury, Alexander Ororbia, Prasenjit Mitra, C. Lee Giles
September 2014 		
JCDL '14: Proceedings of the 14th ACM/IEEE-CS Joint Conference on Digital Libraries
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (1.04 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 28,    Citation Count: 0

We introduce a big data platform that provides various services for harvesting scholarly information and enabling efficient scholarly applications. The core architecture of the platform is built on a secured private cloud, crawls data using a scholarly ...
Keywords: big data, information extraction, scholarly big data
16
	
Reliable client accounting for P2P-infrastructure hybrids
Paarijaat Aditya, Mingchen Zhao, Yin Lin, Andreas Haeberlen, Peter Druschel, Bruce Maggs, Bill Wishon
April 2012 		
NSDI'12: Proceedings of the 9th USENIX conference on Networked Systems Design and Implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Content distribution networks (CDNs) have started to adopt hybrid designs, which employ both dedicated edge servers and resources contributed by clients. Hybrid designs combine many of the advantages of infrastructure-based and peer-to-peer systems, ...
17
	
A web-based performance monitoring system for e-government services
Simon Fong, Ho Si Meng
November 2009 		
ICEGOV '09: Proceedings of the 3rd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (567.73 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 494,    Citation Count:

An e-Government portal represents not only a public image of a sovereign region, but also a reliable service platform for many users from local citizens and beyond. This makes the requirement for robustness of e-Government portal relatively stringent. ...
Keywords: e-government, performance measurement, web monitoring
18
	
Characterizing logging practices in open-source software
Ding Yuan, Soyeon Park, Yuanyuan Zhou
June 2012 		
ICSE '12: Proceedings of the 34th International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (919.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 84,   Downloads (Overall): 308,    Citation Count: 13

Software logging is a conventional programming practice. As its efficacy is often important for users and developers to understand what have happened in production run, yet software logging is often done in an arbitrarily manner. So far, there have ...
19
	
Accountability in organisations
Richard W. C. Lui, Lucas C. K. Hui, S. M. Yiu
June 2007 		
International Journal of Information and Computer Security , Volume 1 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Accountability is an important requirement in computer and information security but it is an ambiguous concept which is open to multiple interpretations. Most of the work in accountability from computer security research only focus on the association ...

Keywords: accountability, computer security, delegation, information security, non-repudiation, systems assurance
20
	
OS-level hang detection in complex software systems
Antonio Bovenzi, Marcello Cinque, Domenico Cotroneo, Roberto Natella, Gabriella Carrozza
September 2011 		
International Journal of Critical Computer-Based Systems , Volume 2 Issue 3/4
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Many critical services are nowadays provided by large and complex software systems. However, the increasing complexity introduces several sources of non-determinism, which may lead to hang failures: the system appears to be running, but part ... 
21
	
Surveillance of anomaly and misuse in critical networks to counter insider threats using computational intelligence
D. Shalini Punithavathani, K. Sujatha, J. Mark Jain
March 2015 		
Cluster Computing , Volume 18 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Insider threat is minimally addressed by current information security practices, yet the insider poses the most serious threat to organization through various malicious activities. Forensic investigation is a technique used to prove the presence ...
Keywords: Computational intelligence log files, Digital evidence, Insider threat, Network forensics, Network traffic
22
	
A survey of query log privacy-enhancing techniques from a policy perspective
Alissa Cooper
October 2008 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 2 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (157.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 58,   Downloads (Overall): 909,    Citation Count: 16

As popular search engines face the sometimes conflicting interests of protecting privacy while retaining query logs for a variety of uses, numerous technical measures have been suggested to both enhance privacy and preserve at least a portion of the ...

Keywords: Privacy, log, policy, query, search
23
	
Digital forensics for enterprise rights management systems
Sebastian Schrittwieser, Peter Kieseberg, Edgar Weippl
December 2012 		
IIWAS '12: Proceedings of the 14th International Conference on Information Integration and Web-based Applications & Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (765.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 75,   Downloads (Overall): 278,    Citation Count: 0

Digital forensics is the application of techniques to recover, reconstruct and analyze data from a computer or a similar system in order to gather digital evidence (e.g. on a suspicious employee or for law enforcement). Guidelines and standards for forensic ...
Keywords: databases, digital forensics, enterprise rights management, revocation
24
	
End-to-end policy based encryption techniques for multi-party data management
Michael Beiter, Marco Casassa Mont, Liqun Chen, Siani Pearson
June 2014 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 36 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe a data management solution and associated key management approaches to provide accountability within service provision networks, in particular addressing privacy issues in cloud computing applications. Our solution involves machine readable ...
Keywords: Cloud, Policy enforcement, Privacy, Secret sharing, Sticky policy
25
	
Use of schema associative mapping for synchronization of the virtual machine audit logs
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison
June 2011 		
CISIS'11: Proceedings of the 4th international conference on Computational intelligence in security for information systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Compute cloud interoperability across different domains represents a major challenge for the System administrator community. This work takes a look at the issues for enabling heterogeneous synchronization of virtual disk log attributes by use of an associative ...
Keywords: associative, attribute, log audit, synchronized, virtual machine
26
	
Cyber-risk decision models
Arunabha Mukhopadhyay, Samir Chatterjee, Debashis Saha, Ambuj Mahanti, Samir K. Sadhukhan
December 2013 		
Decision Support Systems , Volume 56 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Security breaches adversely impact profit margins, market capitalization and brand image of an organization. Global organizations resort to the use of technological devices to reduce the frequency of a security breach. To minimize the impact of financial ...
Keywords: Bayesian Belief Network, Copula, Cyber-insurance, Cyber-risk, Premium, Security breach, Utility models
27
	
Towards a SCADA Forensics Architecture
Tina Wu, Jules Ferdinand Pagna Disso, Kevin Jones, Adrian Campos
September 2013 		
ICS-CSR 2013: Proceedings of the 1st International Symposium on ICS & SCADA Cyber Security Research 2013
Publisher: BCS
Full text available: 	PDFPDF (721.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

With the increasing threat of sophisticated attacks on critical infrastructures, it is vital that forensic investigations take place immediately following a security incident. This paper presents an existing SCADA forensic process model and proposes ...
Keywords: Critical Infrastructures, Digital Forensics, EnCase, Forensic Architecture, PLC, Process Control, SCADA Forensics
28
	
Finding similar queries based on query representation analysis
Yuan Wang, Jie Liu, Jimeng Chen, Yalou Huang
September 2014 		
World Wide Web , Volume 17 Issue 5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In order to understand user intents behind their queries, many researchers study similar query finding. Recently, the click graph has shown its utility in describing the relationship between queries and URLs. The previous approaches mainly either generate ...
Keywords: Click graph, Query log analysis, Query representation, Query similarity, User intent
29
	
Teaching hands-on Linux host computer security
Rose Shumba
September 2006 		
Journal on Educational Resources in Computing (JERIC) , Volume 6 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (264.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 42,   Downloads (Overall): 958,    Citation Count:

In the summer of 2003, a project to augment and improve the teaching of information assurance courses was started at IUP. Thus far, ten hands-on exercises have been developed. The exercises described in this article, and presented in the appendix, are ...

Keywords: Computer security, cryptography, file integrity, file permissions, host security exercises, user accounts
30
	
A survey of information security incident handling in the cloud
Nurul Hidayah Ab Rahman, Kim-Kwang Raymond Choo
March 2015 		
Computers and Security , Volume 49 Issue C
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Incident handling strategy is one key strategy to mitigate risks to the confidentiality, integrity and availability (CIA) of organisation assets, as well as minimising loss (e.g. financial, reputational and legal) particularly as organisations move to ...
Keywords: Capability Maturity Model For Services (CMMI-SVC), Cloud computing, Cloud response, Incident handling, Incident management, Incident response
31
	
WebQuilt: a framework for capturing and visualizing the web experience
Jason I. Hong, James A. Landay
April 2001 		
WWW '01: Proceedings of the 10th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (611.22 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 32,   Downloads (Overall): 1034,    Citation Count: 24

Keywords: WebQuilt, log file analysis, usability evaluation, web proxy, web visualization
32
	
Enabling forensics by proposing heuristics to identify mandatory log events
Jason King, Rahul Pandita, Laurie Williams
April 2015 		
HotSoS '15: Proceedings of the 2015 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (446.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 12,    Citation Count: 0

Software engineers often implement logging mechanisms to debug software and diagnose faults. As modern software manages increasingly sensitive data, logging mechanisms also need to capture detailed traces of user activity to enable forensics and hold ...
Keywords: accountability, forensics, logging, natural language, nonrepudiation, security, software requirements
33
	
Providing SIEM systems with self-adaptation
Guillermo Suarez-Tangil, Esther Palomar, Arturo Ribagorda, Ivan Sanz
January 2015 		
Information Fusion , Volume 21
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Security information and event management (SIEM) is considered to be a promising paradigm to reconcile traditional intrusion detection processes along with most recent advances on artificial intelligence techniques in providing automatic and self-adaptive ...
Keywords: Adaptive system, Artificial neural networks, Event correlation, Genetic programming, SIEM
34
	
Multi-Disciplinary Research Issues in Cloud Computing
Jitendra Singh, Vikas Kumar
July 2014 		
Journal of Information Technology Research , Volume 7 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud computing, characterized by on demand availability of resources is gaining a lot of popularity in the present day business scenario. This new computing paradigm is predicted to revolutionize the Information Technology industry with its dynamic ...
Keywords: Grid Computing, Mainframe, Metering and Pricing, Multi-Disciplinary, Research Issues in Cloud, SLA
35
	
Heuristics for evaluating IT security management tools
Pooya Jaferian, Kirstie Hawkey, Andreas Sotirakopoulos, Maria Velez-Rojas, Konstantin Beznosov
July 2011 		
SOUPS '11: Proceedings of the Seventh Symposium on Usable Privacy and Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (314.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 369,    Citation Count:

The usability of IT security management (ITSM) tools is hard to evaluate by regular methods, making heuristic evaluation attractive. However, standard usability heuristics are hard to apply as IT security management occurs within a complex and collaborative ...
Keywords: IT security management, complex systems, computer supported cooperative work, heuristic evaluation
36
	
Audit-based compliance control
J. G. Cederquist, R. Corin, M. A. Dekker, S. Etalle, J. I. Hartog, G. Lenzini
March 2007 		
International Journal of Information Security , Volume 6 Issue 2-3
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In this paper we introduce a new framework for controlling compliance to discretionary access control policies [Cederquist et al. in Proceedings of the International Workshop on Policies for Distributed Systems and Networks (POLICY), 2005; Corin et al. ...
Keywords: Access control, Audit, Policy, Privacy
37
	
Mining Query Logs: Turning Search Usage Data into Knowledge
Fabrizio Silvestri
January 2010 		
Foundations and Trends in Information Retrieval , Volume 4 Issue 1—2
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 47

Web search engines have stored in their logs information about users since they started to operate. This information often serves many purposes. The primary focus of this survey is on introducing to the discipline of query mining by showing its foundations ...
38
	
From devices to people: attribution of search activity in multi-user settings
Ryen W. White, Ahmed Hassan, Adish Singla, Eric Horvitz
April 2014 		
WWW '14: Proceedings of the 23rd international conference on World wide web
Publisher: International World Wide Web Conferences Steering Committee
Full text available: 	PDFPDF (642.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 152,    Citation Count: 2

Online services rely on unique identifiers of machines to tailor offerings to their users. An implicit assumption is made that each machine identifier maps to an individual. However, shared ma-chines are common, leading to interwoven search histories ...
Keywords: multi-user settings, search activity attribution
39
	
A logic for authorization provenance
Jinwei Hu, Yan Zhang, Ruixuan Li, Zhengding Lu
April 2010 		
ASIACCS '10: Proceedings of the 5th ACM Symposium on Information, Computer and Communications Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (790.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 235,    Citation Count: 1

In distributed environments, statements from a number of principals, besides the central trusted party, may influence the derivations of authorization decisions. However, existing authorization logics put few emphasis on this set of principals - authorization ...

Keywords: authorization, authorization logic, authorization provenance, logic, provenance
40
	
Application-level isolation and recovery with solitude
Shvetank Jain, Fareha Shafique, Vladan Djeric, Ashvin Goel
April 2008 		
Eurosys '08: Proceedings of the 3rd ACM SIGOPS/EuroSys European Conference on Computer Systems 2008
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (218.41 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 629,    Citation Count: 13

When computer systems are compromised by an attack, it is difficult to determine the precise extent of the damage caused by the attack because the state changes made by an attacker and those made by regular users can be closely intertwined. This problem ...

Keywords: access control, copy-on-write, file systems, recovery, taint analysis, transactional file system

Also published in:
April 2008 	SIGOPS Operating Systems Review 	Volume 42 Issue 4
41
	
Feature: Forensic investigation of cloud computing systems
Mark Taylor, John Haggerty, David Gresty, David Lamb
March 2011 		
Network Security , Volume 2011 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

Cloud computing describes a computing concept where software services, and the resources they use, operate as (and on) a virtualised platform across many different host machines, connected by the Internet or an organisation's internal network. From a ...
42
	
Preference-Function Algorithm: a novel approach for selection of the users' preferred websites
S. Kami Makki, Seema Jani, Xiaohua Jia, Wuxu Peng
October 2007 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 2 Issue 3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Designing a website which is helpful to its users requires knowledge of the users' preferences and their motivations. Therefore, a designer requires to anticipate the users' needs and structures the website accordingly. This paper implements ...

Keywords: classification, clustering, customisation, data mining, pattern discovery, personalisation, preferred websites, usage mining, user preferences, web mining, web pages, website design, website selection
43
	
Strategic alternatives in telecare design
Albert Boonstra, Manda Broekhuis, Marjolein van Offenbeek, Hans Wortmann
June 2011 		
The Journal of Strategic Information Systems , Volume 20 Issue 2
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Research highlights¿ We integrate work on strategic value configurations within the Strategic IS alignment model. ¿ A framework involving three distinct alignment configurations is developed for telecare. ¿ We use this framework to explain the contrasting ...
Keywords: Design, Strategic alignment, Telecare, Value configurations
44
	
NetQuery: a knowledge plane for reasoning about network properties
Alan Shieh, Emin Gün Sirer, Fred B. Schneider
August 2011 		
SIGCOMM '11: Proceedings of the ACM SIGCOMM 2011 conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp4Mp4 (2798546:46 MIN),  PDFPDF (782.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 588,    Citation Count: 5

This paper presents the design and implementation of NetQuery, a knowledge plane for federated networks such as the Internet. In such networks, not all administrative domains will generate information that an application can trust and many administrative ...
Keywords: knowledge plane, tpm, trustworthy computing

Also published in:
October 2011 	SIGCOMM Computer Communication Review 	Volume 41 Issue 4
45
	
An access control reference architecture
Amir Jerbi, Ethan Hadar, Carrie Gates, Dmitry Grebenev
October 2008 		
CSAW '08: Proceedings of the 2nd ACM workshop on Computer security architectures
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (342.42 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 373,    Citation Count:

System administrators typically have unrestricted access to all files and programs on a system, with no enforced principle of least privilege. Additionally, this unrestricted access causes challenges for audit as many different users might have superuser ...

Keywords: access control, architecture centric evolution, reference architecture, security
46
	
Network security management with traffic pattern clustering
Tao-Wei Chiou, Shi-Chun Tsai, Yi-Bing Lin
September 2014 		
Soft Computing - A Fusion of Foundations, Methodologies and Applications , Volume 18 Issue 9
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Profiling network traffic pattern is an important approach for tackling network security problem. Based on campus network infrastructure, we propose a new method to identify randomly generated domain names and pinpoint the potential victim groups. We ...
Keywords: Big data, Clustering, Denial of service, Jaccard similarity, Machine learning, ROC curve
47
	
Accountable key infrastructure (AKI): a proposal for a public-key validation infrastructure
Tiffany Hyun-Jin Kim, Lin-Shung Huang, Adrian Perring, Collin Jackson, Virgil Gligor
May 2013 		
WWW '13: Proceedings of the 22nd international conference on World Wide Web
Publisher: International World Wide Web Conferences Steering Committee
Full text available: 	PDFPDF (446.45 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 25,   Downloads (12 Months): 113,   Downloads (Overall): 220,    Citation Count: 9

Recent trends in public-key infrastructure research explore the tradeoff between decreased trust in Certificate Authorities (CAs), resilience against attacks, communication overhead (bandwidth and latency) for setting up an SSL/TLS connection, and availability ...
Keywords: accountability, certificate validation, public log servers, public-key infrastructure, ssl, tls
48
	
More than modelling and hiding: towards a comprehensive view of Web mining and privacy
Bettina Berendt
May 2012 		
Data Mining and Knowledge Discovery , Volume 24 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Over the last decade, privacy has been widely recognised as one of the major problems of data collections in general and the Web in particular. This concerns specifically data arising from Web usage (such as querying or transacting) and social networking ...
Keywords: Knowledge discovery cycle, Privacy, Social network analysis, Web mining, Web usage (mining)
49
	
TrustGK monitor: 'customer trust as a service' for the cloud
Gaurangkumar Khalasi, Minubhai Chaudhari
September 2012 		
CUBE '12: Proceedings of the CUBE International Information Technology Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (582.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 234,    Citation Count: 0

Cloud computing is an attractive model for cost conscious customers by providing computing resources in the form of readily available services with pay-as-you-go plans. With the use of the Cloud computing, many businesses get affordable and convenient ...
Keywords: cloud computing, logs, system controls, trust components
50
	
Reflections on spartan programming and the no-debugger principle
Joseph Yossi Gil
October 2010 		
HVC'10: Proceedings of the 6th international conference on Hardware and software: verification and testing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this not too scientific presentation, I briefly described my spartan programming methodology, and said why I believe debuggers should never be used. In a way, these two offer indirect means of coping with intractable problem of software quality: The ...
51
	
Enforcing Minimum Necessary Access in Healthcare Through Integrated Audit and Access Control
Paul Martin, Aviel D. Rubin, Rafae Bhatti
September 2013 		
BCB'13: Proceedings of the International Conference on Bioinformatics, Computational Biology and Biomedical Informatics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (427.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 53,   Downloads (Overall): 89,    Citation Count: 0

One of the most important requirements of HIPAA is the "minimum-necessary" access requirement, which states that healthcare personnel must be granted no more access to electronic healthcare data than is necessary in order to work effectively. Due to ...
52
	
Model-driven web usage analysis for the evaluation of web application quality
Piero Fraternali, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Andrea Maurino
October 2004 		
Journal of Web Engineering , Volume 3 Issue 2
Publisher: Rinton Press, Incorporated
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

So far, conceptual modeling of Web applications has been used primarily in the upper part of the life cycle, as a driver for system analysis. Little attention has been put on exploiting the conceptual specifications developed during analysis for application ...
Keywords: conceptual modeling, quality evaluation, web usage analysis, web usage mining, webML
53
	
Secure audit logs to support computer forensics
Bruce Schneier, John Kelsey
May 1999 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 2 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (125.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 3638,    Citation Count: 66

In many real-world applications, sensitive information must be kept it log files on an untrusted machine. In the event that an attacker captures this machine, we would like to guarantee that he will gain little or no information from the log files and ...

Keywords: audit logs, auditing, authenthication, computer forensics, hash chains, intrusion detection
54
	
A survey on session detection methods in query logs and a proposal for future evaluation
Daniel Gayo-Avello
May 2009 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 179 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 17

Search engine logs provide a highly detailed insight of users' interactions. Hence, they are both extremely useful and sensitive. The datasets publicly available to scholars are, unfortunately, too few, too dated and too small. There are few because ...

Keywords: Query log, Search engine, Session detection, Topical session, Web searching
55
	
Case study: Network intrusion investigation - Preparation and challenges
Andy Johnston, Jessica Reust
September 2006 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 3 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As new legislation is written mandating notification of affected parties following the compromise of confidential data, reliable investigative procedures into unauthorized access of such data assume increasing importance. The increasing costs and penalties ...
Keywords: Compromise of sensitive information, Digital forensic examination, Forensic preparedness, Incident response, Intrusion investigation, Network forensics
56
	
CrowdLogging: distributed, private, and anonymous search logging
Henry Allen Feild, James Allan, Joshua Glatt
July 2011 		
SIGIR '11: Proceedings of the 34th international ACM SIGIR conference on Research and development in Information Retrieval
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (524.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 268,    Citation Count: 4

We describe CrowdLogging, an approach for distributed search log collection, storage, and mining, with the dual goals of preserving privacy and making the mined information broadly available. Most search log mining approaches and most privacy enhancing ...
Keywords: distributed query logs, private query log analysis
57
	
Piranha audit: a kernel enhancements and utilities to improve audit/logging
Vincenzo Cutello, Emilio Mastriani, Francesco Pappalardo
October 2000 		
ALS'00: Proceedings of the 4th annual Linux Showcase & Conference - Volume 4 , Volume 4
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents a mechanism to enrich logging as required in TCSEC [1] document to detect and stop possible intrusions based on typical attacks and to protect the sensible audit data from deletion/modification even in root compromise situation. After ...
58
	
Mining search engine query logs for social filtering-based query recommendation
Zhiyong Zhang, Olfa Nasraoui
September 2008 		
Applied Soft Computing , Volume 8 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

This paper presents a simple and intuitive method for mining search engine query logs for fast social filtering, where searchers are provided with dynamic query recommendations on a large-scale industrial-strength search engine. We adopt a dynamic approach ...

Keywords: Query log, Recommendation, Social filtering, Web mining
59
	
Educational data mining: a review of the state of the art
Cristóbal Romero, Sebastián Ventura
November 2010 		
IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics, Part C: Applications and Reviews , Volume 40 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 50

Educational datamining (EDM) is an emerging interdisciplinary research area that deals with the development of methods to explore data originating in an educational context. EDM uses computational approaches to analyze educational data in order to study ...
Keywords: data mining (DM), educational data mining (EDM), educational systems, knowledge discovery
60
	
SecLaaS: secure logging-as-a-service for cloud forensics
Shams Zawoad, Amit Kumar Dutta, Ragib Hasan
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (665.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 211,   Downloads (Overall): 587,    Citation Count: 0

Cloud computing has emerged as a popular computing paradigm in recent years. However, today's cloud computing architectures often lack support for computer forensic investigations. Analyzing various logs (e.g., process logs, network logs) plays a vital ...
Keywords: cloud forensics, cloud security, forensic investigation, logging-as-a-service 
61
	
Profiling the operational behavior of OS device drivers
Constantin Sârbu, Andréas Johansson, Neeraj Suri, Nachiappan Nagappan
August 2010 		
Empirical Software Engineering , Volume 15 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

As the complexity of modern Operating Systems (OS) increases, testing key OS components such as device drivers (DD) becomes increasingly complex given the multitude of possible DD interactions. Currently, DD testing entails a broad spectrum ...
Keywords: Device driver, Empirical studies, Operating system, Operational profile, Runtime behavior
62
	
A privacy-preserving secure service discovery protocol for ubiquitous computing environments
Jangseong Kim, Joonsang Baek, Kwangjo Kim, Jianying Zhou
September 2010 		
EuroPKI'10: Proceedings of the 7th European conference on Public key infrastructures, services and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Recently, numerous service discovery protocols have been introduced in the open literature. Unfortunately, many of them did not consider security issues, and for those that did, many security and privacy problems still remain. One important issue is ...
63
	
Administering Very High Volume Internet Services
Dan Mosedale, William Foss, Rob McCool
September 1995 		
LISA '95: Proceedings of the 9th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Providing WWW or FTP service on a small scale is already a well-solved problem. Scaling this to work at a site that accepts millions of connections per day, however, can easily push multiple machines and networks to the bleeding edge. In this paper, ...
64
	
Employing inductive databases in concrete applications
Rosa Meo, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Danilo Careggio, Roberto Esposito
March 2004 		
Proceedings of the 2004 European conference on Constraint-Based Mining and Inductive Databases
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we present the application of the inductive database approach to two practical analytical case studies: Web usage mining in Web logs and financial data. As far as concerns the Web domain, we have considered the enriched XML Web logs, that ...
65
	
E-voting and forensics: prying open the black box
Matt Bishop, Sean Peisert, Candice Hoke, Mark Graff, David Jefferson
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Over the past six years, the nation has moved rapidly from punch cards and levers to electronic voting systems. These new systems have occasionally presented election officials with puzzling technical irregularities. The national experience has included ...
66
	
The implementation guidance for practicing network isolation by referring to ISO-17799 standard
Yeu-Pong Lai, Ruan-Han Dai
June 2009 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In these years, the company budgets are raised dramatically for eliminating the security problems or mitigating the security risks in companies, but the numbers of incidents happening on computer systems in intranet or internet are still increasing. ...

Keywords: ISO-17799, Network isolation, Physical and environmental security, Security network control, Segregation in networks, Sensitive system isolation
67
	
Local anomaly detection for mobile network monitoring
Pekka Kumpulainen, Kimmo Hätönen
October 2008 		
Information Sciences: an International Journal , Volume 178 Issue 20
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Huge amounts of operation data are constantly collected from various parts of communication networks. These data include measurements from the radio connections and system logs from servers. System operators and developers need robust, easy to use decision ...

Keywords: Adaptive thresholds, Local anomaly detection, Mobile networks, Outlier, Self-organizing map, System log
68
	
Visualization of System Log Files for Post-incident Analysis and Response
John Haggerty, Thomas Hughes-Roberts
June 2014 		
Proceedings of the Second International Conference on Human Aspects of Information Security, Privacy, and Trust - Volume 8533 , Volume 8533
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Post-incident analysis of a security event is a complex task due to the volume of data that must be assessed, often within tight temporal constraints. System software, such as operating systems and applications, provide a range of opportunities to record ...
Keywords: Visualization, intrusion detection, system logs, triage
69
	
An extensible analysable system model
Christian W. Probst, René Rydhof Hansen
November 2008 		
Information Security Tech. Report , Volume 13 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Analysing real-world systems for vulnerabilities with respect to security and safety threats is a difficult undertaking, not least due to a lack of availability of formalisations for those systems. While both formalisations and analyses can be found ...
70
	
Verifying trustworthiness of virtual appliances in collaborative environments
Cornelius Namiluko, Jun Ho Huh, Andrew Martin
June 2011 		
TRUST'11: Proceedings of the 4th international conference on Trust and trustworthy computing
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Often in collaborative research environments that are facilitated through virtual infrastructures, there are requirements for sharing virtual appliances and verifying their trustworthiness. Many researchers assume that virtual appliances -- shared between ...
71
	
Modular design, application architecture, and usage of a self-service model for enterprise data delivery
Monica M. Horvath, Shelley A. Rusincovitch, Stephanie Brinson, Howard C. Shang, Steve Evans, Jeffrey M. Ferranti
December 2014 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 52 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted DEDUCE is a self-service platform for data generated in clinical practice.The application is a framework of modules, each providing a targeted functionality.DEDUCE Cohort Manager is the keystone module for user data exploration.The DEDUCE ...
Keywords: Application development, BIBusiness Intelligence, CCOWClinical Context Object Workgroup, CMCohort Manager, CRChart Review, CTClinical Text, Cohort definition, DEDUCEDuke Enterprise Data Unified Content Explorer, DMCDuke MAESTRO Care, EDWenterprise data warehouse, EHRelectronic health record, EMExport Manager, ETLextract-transform-load, GQGuided Query, HIPAAHealth Insurance Portability and Accountability Act, HbA1cglycated hemoglobin, IRBinstitutional review board, Information systems, MAESTROMedical Application Environments Supporting Transformation of Research and Operations, Medical informatics applications, NCRRNational Center for Research Resources, NIHNational Institutes of Health, NINRNational Institute of Nursing Research, PHIprotected health information, RPDRResearch Patient Data Repository, Research query tool, SQLstructured query language, STRIDEStanford Translational Research Integrated Database Environment, System design and architecture, i2b2informatics for integrating biology and the bedside, ld
72
	
Searching similar segments over textual event sequences
Liang Tang, Tao Li, Shu-Ching Chen, Shunzhi Zhu
October 2013 		
CIKM '13: Proceedings of the 22nd ACM international conference on Conference on information & knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (904.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 57,   Downloads (Overall): 130,    Citation Count: 0

Sequential data is prevalent in many scientific and commercial applications such as bioinformatics, system security and networking. Similarity search has been widely studied for symbolic and time series data in which each data object is a symbol or numeric ...
Keywords: log event, similarity search, textual sequence
73
	
Computer Immunology
Mark Burgess
December 1998 		
LISA '98: Proceedings of the 12th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 31
74
	
ROAC: a role-oriented access control model
Nezar Nassr, Eric Steegmans
June 2012 		
WISTP'12: Proceedings of the 6th IFIP WG 11.2 international conference on Information Security Theory and Practice: security, privacy and trust in computing systems and ambient intelligent ecosystems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Role-Based Access Control (RBAC) has become the de facto standard for realizing authorization requirements in a wide range of organizations. Existing RBAC models suffer from two main shortcomings; lack of expressiveness of roles/permissions and ambiguities ...
Keywords: RBAC, access control, authorization, role hierarchies
75
	
Browse and discover: social file sharing in the enterprise
N. Sadat Shami, Michael Muller, David Millen
March 2011 		
CSCW '11: Proceedings of the ACM 2011 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (989.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 479,    Citation Count: 10

There is a growth in the popularity of social file sharing systems. This paper describes the design of Cattail, a social file sharing system for the enterprise. Through a 'Recent Events' stream, Cattail supports social navigation and exploratory search ...
Keywords: enterprise use, file sharing, metadata, social navigation, social networks, tagging
76
	
A framework for post-event timeline reconstruction using neural networks
M. N. A. Khan, C. R. Chatwin, R. C. D. Young
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Post-event timeline reconstruction plays a critical role in forensic investigation and serves as a means of identifying evidence of the digital crime. We present an artificial neural networks based approach for post-event timeline reconstruction using ...
Keywords: Computer forensics, Digital evidence, Digital forensic analysis, Digital investigation, Event reconstruction, Neural networks
77
	
Feature evaluation for web crawler detection with data mining techniques
Dusan Stevanovic, Aijun An, Natalija Vlajic
August 2012 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 39 Issue 10
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Distributed Denial of Service (DDoS) is one of the most damaging attacks on the Internet security today. Recently, malicious web crawlers have been used to execute automated DDoS attacks on web sites across the WWW. In this study we examine the effect ...
Keywords: Classification, DDoS, Data mining, WEKA, Web crawler detection, Web server access logs
78
	
Measuring the forensic-ability of audit logs for nonrepudiation
Jason King
May 2013 		
ICSE '13: Proceedings of the 2013 International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (398.64 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 116,    Citation Count: 0

Forensic analysis of software log files is used to extract user behavior profiles, detect fraud, and check compliance with policies and regulations. Software systems maintain several types of log files for different purposes. For example, a system may ...
79
	
Enforcement of entailment constraints in distributed service-based business processes
Waldemar Hummer, Patrick Gaubatz, Mark Strembeck, Uwe Zdun, Schahram Dustdar
November 2013 		
Information and Software Technology , Volume 55 Issue 11
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Context: A distributed business process is executed in a distributed computing environment. The service-oriented architecture (SOA) paradigm is a popular option for the integration of software services and execution of distributed business processes. ...
Keywords: Business process management, Entailment constraints, Identity and access management, Service-Oriented Architecture (SOA), WS-BPEL
80
	
Beyond lightning: A survey on security challenges in cloud computing
Chunming Rong, Son T. Nguyen, Martin Gilje Jaatun
January 2013 		
Computers and Electrical Engineering , Volume 39 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Cloud computing is a model to provide convenient, on-demand access to a shared pool configurable computing resources. In cloud computing, IT-related capabilities are provided as services, accessible without requiring detailed knowledge of the underlying ... 
81
	
BBox: a distributed secure log architecture
Rafael Accorsi
September 2010 		
EuroPKI'10: Proceedings of the 7th European conference on Public key infrastructures, services and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper presents BBox, a digital black box to provide for authentic archiving in distributed systems. Based upon public key cryptography and trusted computing platforms, the BBox employs standard primitives to ensure the authenticity of records during ...
Keywords: distributed log architecture, public key cryptography
82
	
Profile-Based Summarisation for Web Site Navigation
Azhar Alhindi, Udo Kruschwitz, Chris Fox, M-Dyaa Albakour
February 2015 		
Transactions on Information Systems (TOIS) , Volume 33 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.16 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 110,   Downloads (Overall): 110,    Citation Count: 0

Information systems that utilise contextual information have the potential of helping a user identify relevant information more quickly and more accurately than systems that work the same for all users and contexts. Contextual information comes in a ...
Keywords: Term association networks, browsing, group profiling, log analysis, multi-document summarisation (MDS), navigation, single-document summarisation (SDS)
83
	
ELVIS: Extensible Log VISualization
Christopher Humphries, Nicolas Prigent, Christophe Bidan, Frédéric Majorczyk
October 2013 		
VizSec '13: Proceedings of the Tenth Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (840.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 128,   Downloads (Overall): 346,    Citation Count: 3

In this article, we propose ELVIS, a security-oriented log visualization tool that allows security experts to visually explore numerous types of log files through relevant representations. When a log file is loaded into ELVIS, a summary view is displayed. ...
Keywords: forensics, intrusion detection, logs management, visualization
84
	
Scientific Papers
Staff
December 2003 		
Technology and Health Care , Volume 11 Issue 5
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
85
	
Data reduction by identification and correlation of TCP/IP attack attributes for network forensics
E. S. Pilli, R. C. Joshi, R. Niyogi
February 2011 		
ICWET '11: Proceedings of the International Conference & Workshop on Emerging Trends in Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (188.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 65,   Downloads (Overall): 406,    Citation Count: 0

Network forensics is an alternate approach to security, which monitors network traffic, stores the traces, detects anomalies, identifies the nature of attack, and investigates the source of attack. The challenge is to store, handle and analyze large ...
Keywords: ICMP, IP, TCP, UDP, network forensics, traffic analysis
86
	
Analyzing errors and referral pairs to characterize common problems and improve web reliability
Li Ma, Jeff Tian
July 2003 		
ICWE'03: Proceedings of the 2003 international conference on Web engineering
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we analyze web server error logs and the corresponding referral pairs from web access logs to identify and characterize common web errors. We identify missing files as the primary type of web errors and classify them according to their ...

Keywords: defect analysis and classification, quality and reliability, referral pairs, web problems, web server logs (error and access logs)
87
	
Human factors considerations for privacy properties in home healthcare systems
Kyeong-Ah Jeong, Robert W. Proctor
April 2011 		
SREIS '11: Proceedings of the 12th Annual Information Security Symposium
Publisher: CERIAS - Purdue University
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Privacy properties for remote/home-based healthcare systems have been proposed, but human factors issues involved in implementing those properties have received little consideration. We reviewed proposed privacy properties and identified human factors ...
88
	
Predicting student exam's scores by analyzing social network data
Michael Fire, Gilad Katz, Yuval Elovici, Bracha Shapira, Lior Rokach
December 2012 		
AMT'12: Proceedings of the 8th international conference on Active Media Technology
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In this paper, we propose a novel method for the prediction of a person's success in an academic course. By extracting log data from the course's website and applying network analysis methods, we were able to model and visualize the social interactions ...
Keywords: data mining, machine learning, multi graph, score prediction, social network analysis, web log analysis
89
	
SALSA: analyzing logs as state machines
Jiaqi Tan, Xinghao Pan, Soila Kavulya, Rajeev Gandhi, Priya Narasimhan
December 2008 		
WASL'08: Proceedings of the First USENIX conference on Analysis of system logs
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 21

SALSA examines system logs to derive state-machine views of the sytem's execution, along with controlflow, data-flow models and related statistics. Exploiting SALSA's derived views and statistics, we can effectively construct higher-level useful analyses. ...
90
	
Slogger: A profiling and analysis system based on Semantic Web technologies
Mark Baker, Richard Boakes
April 2008 		
Scientific Programming , Volume 16 Issue 2-3
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Increasingly, distributed systems are being used to host all manner of applications. While these platforms provide a relatively cheap and effective means of executing applications, so far there has been little work in developing tools and utilities that ...

Keywords: Post-mortem profiling, Semantic Web, distributed systems and applications, log analysis
91
	
Anatomy of an advanced persistent threat
Mike Auty
April 2015 		
Network Security , Volume 2015 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Often when a business is the subject of a hacking attack, emotions run high. The knee jerk reaction is one that comes from an emotional place - 'how could someone do this to me?' or 'who is responsible?'. And ultimately, the organisation wants the infiltrator ...
92
	
A Model of Privacy and Security for Electronic Health Records
Pulkit Mehndiratta, Shelly Sachdeva, Sudhanshu Kulshrestha
March 2014 		
DNIS 2014: Proceedings of the 9th International Workshop on Databases in Networked Information Systems - Volume 8381 , Volume 8381
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Information and communication technology has created excellent development in over the past few years in the field of medicine and healthcare. Healthcare is constantly undergoing changes, with new medical technologies, business models and research findings. ...
Keywords: Developing Country, Electronic Health Record, India, Security and Privacy
93
	
A multi-agent system based on specific-profile for efficient distributed computing
Youn-Gyou Kook, Woon-Yong Kim, Young-Keun Choi
March 2005 		
ICAI'05/MCBC'05/AMTA'05/MCBE'05: Proceedings of the 6th WSEAS international conference on Automation & information, and 6th WSEAS international conference on mathematics and computers in biology and chemistry, and 6th WSEAS international conference on acoustics and music: theory and applications, and 6th WSEAS international conference on Mathematics and computers in business and economics
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We propose the multi agent system based on profiling specifics for the distributed system, SPMaS. The job scheduling and the path finding on the distributed computing are important factors for the reliable system and running time reduction. The factors ...
Keywords: distributed computing, mobile agent, multi agent system, specific profile
94
	
The case of the fake Picasso: preventing history forgery with secure provenance
Ragib Hasan, Radu Sion, Marianne Winslett
February 2009 		
FAST '09: Proccedings of the 7th conference on File and storage technologies
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 33

As increasing amounts of valuable information are produced and persist digitally, the ability to determine the origin of data becomes important. In science, medicine, commerce, and government, data provenance tracking is essential for rights protection, ...
95
	
An Integrated Model for Patient Care and Clinical Trials (IMPACT) to support clinical research visit scheduling workflow for future learning health systems
Chunhua Weng, Yu Li, Solomon Berhe, Mary Regina Boland, Junfeng Gao, Gregory W. Hruby, Richard C. Steinman, Carlos Lopez-Jimenez, Linda Busacca, George Hripcsak, Suzanne Bakken, J. Thomas Bigger
August 2013 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 46 Issue 4
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe a clinical research visit scheduling system that can potentially coordinate clinical research visits with patient care visits and increase efficiency at clinical sites where clinical and research activities occur simultaneously. Participatory ...
Keywords: Clinical research informatics, Health resources, Learning health systems, Personnel staffing and scheduling, Software, Workflow
96
	
Mambo exploit blocked by seLinux
Richard Bullington-McGuire
July 2007 		
Linux Journal , Volume 2007 Issue 159
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (28.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 123,    Citation Count:

SELinux catches exploits.
97
	
Improving the efficiency of information collection and analysis in widely-used IT applications
Sergey Blagodurov, Martin Arlitt
March 2011 		
ICPE '11: Proceedings of the 2nd ACM/SPEC International Conference on Performance engineering
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.30 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 1

Modern IT environments collect and analyze increasingly large volumes of data for a growing number of purposes (e.g., automated management, security, regulatory compliance, etc.). Simultaneously, such environments are challenged by the need to minimize ...
98
	
Attack Trends: The changing face of IT security
Bruce Potter
November 2006 		
Network Security , Volume 2006 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Faced with multiple changes in the IT landscape, it is sometimes hard to keep track of where the technology trends are going. Some varieties of attacks occurring today leave traditional security measures standing.
99
	
Temporal Mode-Checking for Runtime Monitoring of Privacy Policies
Omar Chowdhury, Limin Jia, Deepak Garg, Anupam Datta
July 2014 		
Proceedings of the 16th International Conference on Computer Aided Verification - Volume 8559 , Volume 8559
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Fragments of first-order temporal logic are useful for representing many practical privacy and security policies. Past work has proposed two strategies for checking event trace (audit log) compliance with policies: online monitoring and offline audit. ...
Keywords: Mode checking, metric first-order temporal logic, privacy policy, runtime monitoring
100
	
Complex event processing for reactive security monitoring in virtualized computer systems
Lars Baumgärtner, Christian Strack, Bastian Hoßbach, Marc Seidemann, Bernhard Seeger, Bernd Freisleben
June 2015 		
DEBS '15: Proceedings of the 9th ACM International Conference on Distributed Event-Based Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.34 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 138,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 138,    Citation Count: 0

The number of security incidents in computer systems is steadily increasing, despite intrusion detection and prevention mechanisms deployed as countermeasures. Many existing intrusion detection and prevention systems struggle to keep up with new threats ...
Keywords: complex event processing, monitoring, security 
101
	
Visualization and management of digital forensics data
Guillermo Francia, Monica Trifas, Dorothy Brown, Rahjima Francia, Chrissy Scott
September 2006 		
InfoSecCD '06: Proceedings of the 3rd annual conference on Information security curriculum development
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (87.18 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 1138,    Citation Count: 0

The collection, analysis, and preservation of digital forensic data are complementary activities that are ushered by our growing dependence on Information Technology. The training of professionals, who can effectively carry out these activities, suddenly ...
Keywords: computer forensics, computer security, data mining, human perception, visualization
102
	
Releasing search queries and clicks privately
Aleksandra Korolova, Krishnaram Kenthapadi, Nina Mishra, Alexandros Ntoulas
April 2009 		
WWW '09: Proceedings of the 18th international conference on World wide web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (928.84 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 42,   Downloads (Overall): 552,    Citation Count: 49

The question of how to publish an anonymized search log was brought to the forefront by a well-intentioned, but privacy-unaware AOL search log release. Since then a series of ad-hoc techniques have been proposed in the literature, though none are known ...

Keywords: data release, differential privacy, query click graph, search logs
103
	
SherLog: error diagnosis by connecting clues from run-time logs
Ding Yuan, Haohui Mai, Weiwei Xiong, Lin Tan, Yuanyuan Zhou, Shankar Pasupathy
March 2010 		
ASPLOS XV: Proceedings of the fifteenth edition of ASPLOS on Architectural support for programming languages and operating systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (576.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 89,   Downloads (Overall): 640,    Citation Count: 47

Computer systems often fail due to many factors such as software bugs or administrator errors. Diagnosing such production run failures is an important but challenging task since it is difficult to reproduce them in house due to various reasons: (1) unavailability ...
Keywords: failure diagnostics, log, static analysis

Also published in:
March 2010 	SIGARCH Computer Architecture News 	Volume 38 Issue 1
March 2010 	SIGPLAN Notices 	Volume 45 Issue 3
104
	
A service platform for logging and analyzing mobile user behaviors
Po-Ming Chen, Cheng-Ho Chen, Wen-Hung Liao, Tsai-Yen Li
September 2011 		
Edutainment'11: Proceedings of the 6th international conference on E-learning and games, edutainment technologies
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Quantitative analysis of user behavior calls for automated collection of large amount of log data over time. In this paper, we present a service platform for logging and analyzing mobile user behaviors. We have implemented a log collection service which ...
Keywords: mobile devices, mobile user behavior, user log analysis
105
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2006 		
SIGMOD '06: Proceedings of the 2006 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (244.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 1183,    Citation Count: 5

Mechanisms now exist that detect tampering of a database, through the use of cryptographically-strong hash functions. This paper addresses the next problem, that of determining who, when, and what, by providing a systematic means of performing forensic ...
Keywords: append-only, corruption diagram, cryptographic hash function, forensic strength
106
	
Semantic search log k-anonymization with generalized k-cores of query concept graph
Claudio Carpineto, Giovanni Romano
March 2013 		
ECIR'13: Proceedings of the 35th European conference on Advances in Information Retrieval
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Search log k-anonymization is based on the elimination of infrequent queries under exact (or nearly exact) matching conditions, which usually results in a big data loss and impaired utility. We present a more flexible, semantic approach to k-anonymity ...
107
	
The UCONABC usage control model
Jaehong Park, Ravi Sandhu
February 2004 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 7 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (518.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 15,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 3364,    Citation Count: 163

In this paper, we introduce the family of UCONABC models for usage control (UCON), which integrate Authorizations (A), oBligations (B), and Conditions (C). We call these core models because they address the essence of UCON, leaving ...

Keywords: access control, digital rights management, privacy, trust, usage control
108
	
Feature: IT Security - State of the Nation
Piers Wilson
December 2002 		
Network Security , Volume 2002 Issue 12
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Rather than tackle one particular topic in detail, this article will consider where IT security has got to across several fronts - in some areas considerable progress has been made, systems are ''more'' secure now than a few years ago. In other areas ...
109
	
Network forensic frameworks: Survey and research challenges
Emmanuel S. Pilli, R. C. Joshi, Rajdeep Niyogi
October 2010 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 1-2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Network forensics is the science that deals with capture, recording, and analysis of network traffic for detecting intrusions and investigating them. This paper makes an exhaustive survey of various network forensic frameworks proposed till date. A generic ...
Keywords: Attribution, Data fusion, Distributed systems, Honeypots, Incident response, NFATs, Network forensics, Soft computing, Traceback
110
	
Improving the Security of Storage Systems: Bahrain Case Study
Wasan Shaker Awad, Hanin Mohammed Abdullah
July 2014 		
International Journal of Mobile Computing and Multimedia Communications , Volume 6 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Developing security systems to protect the storage systems are needed. The main objective of this paper is to study the security of file storage server of an organization. Different kinds of security threats and a number of security techniques used to ...
Keywords: Attacks, Cyber Security, Risk Assessment, Risk Matrix, Storage Systems, Threats
111
	
Secure network provenance
Wenchao Zhou, Qiong Fei, Arjun Narayan, Andreas Haeberlen, Boon Thau Loo, Micah Sherr
October 2011 		
SOSP '11: Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.13 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 324,    Citation Count: 8

This paper introduces secure network provenance (SNP), a novel technique that enables networked systems to explain to their operators why they are in a certain state -- e.g., why a suspicious routing table entry is present on a certain ...
Keywords: Byzantine faults, accountability, distributed systems, evidence, provenance, security
112
	
Continuous Tamper-Proof Logging Using TPM 2.0
Arunesh Sinha, Limin Jia, Paul England, Jacob R. Lorch
June 2014 		
Proceedings of the 7th International Conference on Trust and Trustworthy Computing - Volume 8564 , Volume 8564
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Auditing system logs is an important means of ensuring systems' security in situations where run-time security mechanisms are not sufficient to completely prevent potentially malicious activities. A fundamental requirement for reliable auditing is the ...
113
	
File Marshal: Automatic extraction of peer-to-peer data
Frank Adelstein, Robert A. Joyce
September 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Digital forensic investigators often find peer-to-peer, or file sharing, software present on the computers, or the images of the disks, that they examine. Investigators must first determine what P2P software is present and where the associated information ...
Keywords: File sharing, Forensics, LimeWire, P2P, Peer-to-peer
114
	
Location privacy based on trusted computing and secure logging
Urs Hengartner
September 2008 		
SecureComm '08: Proceedings of the 4th international conference on Security and privacy in communication netowrks
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (217.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 132,    Citation Count: 3

Many operators of cellphone networks now offer location-based services to their customers, whereby an operator often outsources service provisioning to a third-party provider. Since a person's location could reveal sensitive information about the person, ...

Keywords: location-based services, timing attacks, trusted platform module
115
	
Role prediction using electronic medical record system audits
Wen Zhang, Carl A. Gunter, David Liebovitz, Jian Tian, Bradley Malin
August 2011 		
HealthSec'11: Proceedings of the 2nd USENIX conference on Health security and privacy
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
116
	
WORM-SEAL: trustworthy data retention and verification for regulatory compliance
Tiancheng Li, Xiaonan Ma, Ninghui Li
September 2009 		
ESORICS'09: Proceedings of the 14th European conference on Research in computer security
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As the number and scope of government regulations and rules mandating trustworthy retention of data keep growing, businesses today are facing a higher degree of regulation and accountability than ever. Existing compliance storage solutions focus on providing ...
117
	
Efficient data structures for tamper-evident logging
Scott A. Crosby, Dan S. Wallach
August 2009 		
SSYM'09: Proceedings of the 18th conference on USENIX security symposium
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

Many real-world applications wish to collect tamperevident logs for forensic purposes. This paper considers the case of an untrusted logger, serving a number of clients who wish to store their events in the log, and kept honest by a number of auditors ...
118
	
Seeking activity: on the trail of users in open and community source frameworks
Owen G. McGrath
October 2007 		
SIGUCCS '07: Proceedings of the 35th annual ACM SIGUCCS fall conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (300.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 390,    Citation Count: 5

Usage data captured and logged by computers has long been an essential source of information for software developers, support services personnel, usability designers, and learning researchers [1, 2]. Whether from mainframes, file servers, network devices, ...
Keywords: data mining, data visualization, higher education, log analytics, open and community source, usage patterns
119
	
From the Editorial Board: Research summary
February 2004 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 1 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
120
	
Citizens Collaboration and Co-Creation in Public Service Delivery: The COCKPIT Project
Sotirios Koussouris, Panagiotis Kokkinakos, Dimitrios Panopoulos, Dimitrios Askounis, Antonis Ramfos, Christos Georgousopoulos, Erik Wittern
July 2012 		
International Journal of Electronic Government Research , Volume 8 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Governments are striving to deliver more efficient and effective public services in order to achieve better public service quality, with reduced waiting times, improved cost effectiveness, higher productivity and more transparency. It's an issue of doing ...
Keywords: Citizens Collaboration, Open Innovation, Policy Modelling, Public Service Co-Creation, eGovernance 
121
	
Introducing privacy in a hospital information system
Stefano Braghin, Alberto Coen-Porisini, Pietro Colombo, Sabrina Sicari, Alberto Trombetta
May 2008 		
SESS '08: Proceedings of the fourth international workshop on Software engineering for secure systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (584.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 922,    Citation Count:

Security and privacy issues in healthcare data management play a fundamental role in the widespread adoption of medical information systems. As a consequence, it is very important to define the right means for expressing and managing policies in order ...
Keywords: conceptual models, hospital information system, privacy policies, software engineering applications
122
	
Flocks: distributed proxies for browsing privacy
Martin S. Olivier
October 2004 		
SAICSIT '04: Proceedings of the 2004 annual research conference of the South African institute of computer scientists and information technologists on IT research in developing countries
Publisher: South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists
Full text available: 	PDFPDF (110.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 2,   Downloads (Overall): 259,    Citation Count: 3

This paper introduces a Privacy-Enhancing Technology (PET) based on a hybrid of Crowds and anonymising proxies. The PET--referred to as Flocks --operates by establishing a number of Web proxies and letting these proxies randomly forward requests to other ...
Keywords: management, personal privacy, privacy architecture, privacy-enhancing technologies, reliability, security
123
	
Case study: Network intrusion investigation - lessons in forensic preparation
Eoghan Casey
December 2005 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 2 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Investigations of network security breaches are both complex and costly. Even a moderate amount of forensic preparation in an organization can mitigate the impact of a major incident and can enable the organization to obtain restitution. A case study ...
Keywords: Attribution, Computer intrusion, Forensic computing, Forensic preparation, Forensic readiness, Incident handling, Incident response, Network forensics, Rootkit, Tracking intruders
124
	
Warehousing and mining Web logs
Karuna P. Joshi, Anupam Joshi, Yelena Yesha, Raghu Krishnapuram
November 1999 		
WIDM '99: Proceedings of the 2nd international workshop on Web information and data management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.66 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 1967,    Citation Count: 11

Analyzing Web Logs for usage and access trends can not only provide important information to web site developers and administrators, but also help in creating adaptive web sites. While there are many existing tools that generate fixed reports from web ...

Keywords: Web logs, Web mining, ad hoc analysis, clustering, user interface
125
	
Practical authenticated pattern matching with optimal proof size
Dimitrios Papadopoulos, Charalampos Papamanthou, Roberto Tamassia, Nikos Triandopoulos
February 2015 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 8 Issue 7
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (616.03 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 20,    Citation Count: 0

We address the problem of authenticating pattern matching queries over textual data that is outsourced to an untrusted cloud server. By employing cryptographic accumulators in a novel optimal integrity-checking tool built directly over a suffix tree, ...
126
	
Threats to privacy in the forensic analysis of database systems
Patrick Stahlberg, Gerome Miklau, Brian Neil Levine
June 2007 		
SIGMOD '07: Proceedings of the 2007 ACM SIGMOD international conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (457.59 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 1962,    Citation Count: 13

The use of any modern computer system leaves unintended traces of expired data and remnants of users' past activities. In this paper, we investigate the unintended persistence of data stored in database systems. This data can be recovered by forensic ...
Keywords: forensics, privacy, transparency
127
	
Log Management: Turning log files into a security asset
Donal Casey
February 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Despite most businesses having a range of devices which create log files of user and system activity, few actually analyse the logs for information. As the internet becomes an integral part of the way we live and work, the number of logs generated and ...
128
	
CAPRI: a tool for mining complex line patterns in large log data
Farhana Zulkernine, Patrick Martin, Wendy Powley, Sima Soltani, Serge Mankovskii, Mark Addleman
August 2013 		
BigMine '13: Proceedings of the 2nd International Workshop on Big Data, Streams and Heterogeneous Source Mining: Algorithms, Systems, Programming Models and Applications
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (777.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 68,   Downloads (Overall): 163,    Citation Count: 0

Log files provide important information for troubleshooting complex systems. However, the structure and contents of the log data and messages vary widely. For automated processing, it is necessary to first understand the layout and the structure of the ...
Keywords: association rule, line, term, type-casting, value pattern mining
129
	
Integrating web conceptual modeling and web usage mining
Rosa Meo, Pier Luca Lanzi, Maristella Matera, Roberto Esposito
August 2004 		
WebKDD'04: Proceedings of the 6th international conference on Knowledge Discovery on the Web: advances in Web Mining and Web Usage Analysis
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

We present a case study about the application of the inductive database approach to the analysis of Web logs. We consider rich XML Web logs – called conceptual logs – that are generated by Web applications designed with the WebML conceptual ...
Keywords: MINE RULE, association rules, inductive databases, web log, web structure mining, web usage mining
130
	
Dustminer: troubleshooting interactive complexity bugs in sensor networks
Mohammad Maifi Hasan Khan, Hieu Khac Le, Hossein Ahmadi, Tarek F. Abdelzaher, Jiawei Han
November 2008 		
SenSys '08: Proceedings of the 6th ACM conference on Embedded network sensor systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (791.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 474,    Citation Count: 29

This paper presents a tool for uncovering bugs due to interactive complexity in networked sensing applications. Such bugs are not localized to one component that is faulty, but rather result from complex and unexpected interactions between multiple often ...

Keywords: distributed automated debugging, protocol debugging, wireless sensor networks
131
	
A new concentric-circle visualization of multi-dimensional data and its application in network security
Liang Fu Lu, Jia Wan Zhang, Mao Lin Huang, Lei Fu
August 2010 		
Journal of Visual Languages and Computing , Volume 21 Issue 4
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

With the rapid growth of networked data communications in size and complexity, network administrators today are facing more challenges to protect their networked computers and devices from all kinds of attacks. This paper proposes a new concentric-circle ...
Keywords: Concentric-circle coordinate, Crossing reduction, Multi-dimensional data visualization, Network intrusion detection, Network visualization, Polycurve, Security visualization
132
	
Integrating intrusion alert information to aid forensic explanation: An analytical intrusion detection framework for distributive IDS
Bon K. Sy
October 2009 		
Information Fusion , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The objective of this research is to show an analytical intrusion detection framework (AIDF) comprised of (i) a probability model discovery approach, and (ii) a probabilistic inference mechanism for generating the most probable forensic explanation based ...

Keywords: Forensic analysis, Intrusion detection, Model discovery, Probabilistic inference
133
	
Large-scale collection and sanitization of network security data: risks and challenges
Phillip Porras, Vitaly Shmatikov
September 2006 		
NSPW '06: Proceedings of the 2006 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (153.57 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 34,   Downloads (Overall): 922,    Citation Count: 8

Over the last several years, there has been an emerging interest in the development of wide-area data collection and analysis centers to help identify, track, and formulate responses to the ever-growing number of coordinated attacks and malware infections ...
134
	
TrendsSummary: a platform for retrieving and summarizing trendy multimedia contents
Daehoon Kim, Daeyong Kim, Sanghoon Jun, Seungmin Rho, Eenjun Hwang
November 2014 		
Multimedia Tools and Applications , Volume 73 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

With the flood and popularity of various multimedia contents on the Internet, searching for appropriate contents and representing them effectively has become an essential part for user satisfaction. So far, many contents recommendation systems have been ...
Keywords: Multimedia contents recommendation, Naïve Bayes classifier, Summarization, TreeMap, Trends, Twitter
135
	
Game design principles for engaging cooperative play: core mechanics and interfaces for non-mimetic simulation of fire emergency response
Zachary O. Toups, Andruid Kerne, William Hamilton
August 2009 		
Sandbox '09: Proceedings of the 2009 ACM SIGGRAPH Symposium on Video Games
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (445.21 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 413,    Citation Count: 5

Core mechanics are the activities that players repeat to play a game, the central aspects of play constrained by rules. Interfaces mediate play experiences, impacting engagement with core mechanics. We design core mechanics for gathering, integrating, ...

Keywords: communication, cooperation, coordination, core mechanics, emergency response, interface design, work practice
136
	
Nysiad: practical protocol transformation to tolerate Byzantine failures
Chi Ho, Robbert van Renesse, Mark Bickford, Danny Dolev
April 2008 		
NSDI'08: Proceedings of the 5th USENIX Symposium on Networked Systems Design and Implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

The paper presents and evaluates Nysiad, a system that implements a new technique for transforming a scalable distributed system or network protocol tolerant only of crash failures into one that tolerates arbitrary failures, including such failures as ...
137
	
Collaborative multi-agent rock facies classification from wireline well log data
Christopher M. Gifford, Arvin Agah
October 2010 		
Engineering Applications of Artificial Intelligence , Volume 23 Issue 7
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Gas and oil reservoirs have been the focus of modeling efforts for decades as an attempt to locate zones with high volumes. Certain subsurface layers and layer sequences, such as those containing shale, are known to be impermeable to gas and/or liquid. ...
Keywords: Applied artificial intelligence, Collaborative learning, Multi-agent systems, Rock classification, Well logs
138
	
Preference-based cloud service recommendation as a brokerage service
Ioannis Patiniotakis, Yiannis Verginadis, Gregoris Mentzas
December 2014 		
CCB '14: Proceedings of the 2nd International Workshop on CrossCloud Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 51,   Downloads (Overall): 51,    Citation Count: 0

As the multitude and complexity of cloud services increases, the role of cloud brokers in the cloud service ecosystems becomes increasingly important. In particular, the lack of standard mechanisms that allow for the comparison of cloud service specifications ...
Keywords: MCDM, cloud service broker, optimisation, service ranking
139
	
Automatic high-performance reconstruction and recovery
Ashvin Goel, Wu-chang Feng, Wu-chi Feng, David Maier
April 2007 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 51 Issue 5
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Self-protecting systems require the ability to instantaneously detect malicious activity at run-time and prevent execution. We argue that it is impossible to perfectly self-protect systems without false positives due to the limited amount of information ...
Keywords: Auditing, Computer forensics, Operating systems, Self-healing computers
140
	
A real-time intrusion prevention system for commercial enterprise databases
Ulf Mattsson
February 2005 		
SEPADS'05: Proceedings of the 4th WSEAS International Conference on Software Engineering, Parallel & Distributed Systems
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Modern intrusion detection systems are comprised of three basically different approaches, host based, network based, and a third relatively recent addition called procedural based detection. The first two have been extremely popular in the commercial ...

Keywords: GLBA, HIPAA, VISA CISP, database security, encryption, intrusion tolerance, isolation 
141
	
Design and implementation of FROST: Digital forensic tools for the OpenStack cloud computing platform
Josiah Dykstra, Alan T. Sherman
August 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe the design, implementation, and evaluation of FROST-three new forensic tools for the OpenStack cloud platform. Our implementation for the OpenStack cloud platform supports an Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud and provides trustworthy ...
Keywords: Cloud computing, Cloud forensics, Digital forensics, FROST, OpenStack
142
	
Analysis of Search and Browsing Behavior of Young Users on the Web
Sergio Duarte Torres, Ingmar Weber, Djoerd Hiemstra
March 2014 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 8 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (9.17 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 438,   Downloads (Overall): 642,    Citation Count: 0

The Internet is increasingly used by young children for all kinds of purposes. Nonetheless, there are not many resources especially designed for children on the Internet and most of the content online is designed for grown-up users. This situation is ...
Keywords: Children, Web search, Yahoo! Answers, Yahoo! Search, adults, browsing behavior, query logs, search behavior, session analysis, toolbar logs, topic classification, young adults
143
	
Cloud storage forensics: ownCloud as a case study
Ben Martini, Kim-Kwang Raymond Choo
December 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The storage as a service (StaaS) cloud computing architecture is showing significant growth as users adopt the capability to store data in the cloud environment across a range of devices. Cloud (storage) forensics has recently emerged as a salient area ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage forensics, Digital forensics, Open source cloud, Private cloud, SaaS, StaaS, Storage as a service
144
	
Hi-Fi: collecting high-fidelity whole-system provenance
Devin J. Pohly, Stephen McLaughlin, Patrick McDaniel, Kevin Butler
December 2012 		
ACSAC '12: Proceedings of the 28th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (150.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 99,    Citation Count: 2

Data provenance---a record of the origin and evolution of data in a system---is a useful tool for forensic analysis. However, existing provenance collection mechanisms fail to achieve sufficient breadth or fidelity to provide a holistic view of a system's ...
Keywords: data provenance, forensics, malware, reference monitor
145
	
Trail of bytes: efficient support for forensic analysis
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
October 2010 		
CCS '10: Proceedings of the 17th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (905.37 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 1008,    Citation Count: 11

For the most part, forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast ...
Keywords: audit, forensics, provenance, virtualization
146
	
Human perspective to anomaly detection for cybersecurity
Song Chen, Vandana P. Janeja
February 2014 		
Journal of Intelligent Information Systems , Volume 42 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Traditionally signature-based network Intrusion Detection Systems (IDS) rely on inputs from domain experts and can only identify the attacks if they occur as individual event. IDS generate large number of alerts and it becomes very difficult for human ...
Keywords: Cybersecurity, Data mining, Human factors, Pattern discovery
147
	
Mining large distributed log data in near real time
Stefan Weigert, Matti Hiltunen, Christof Fetzer
October 2011 		
SLAML '11: Managing Large-scale Systems via the Analysis of System Logs and the Application of Machine Learning Techniques
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.60 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 247,    Citation Count: 1

Analyzing huge amounts of log data is often a difficult task, especially if it has to be done in real time (e.g., fraud detection) or when large amounts of stored data are required for the analysis. Graphs are a data structure often used in log analysis. ...
Keywords: COI, distributed graphs, log processing
148
	
Restricted queries over an encrypted index with applications to regulatory compliance
Nikita Borisov, Soumyadeb Mitra
June 2008 		
ACNS'08: Proceedings of the 6th international conference on Applied cryptography and network security
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Compliance storage is an increasingly important area for businesses faced with a myriad of new document retention regulations. Today, businesses have turned to Write-One Read Many (WORM) storage technology to achieve compliance. But WORM answers only ...
149
	
Semantic Search on Unstructured Data: Explicit Knowledge through Data Recycling
François Bry, Alex Kohn, Alexander Manta
April 2010 		
International Journal on Semantic Web & Information Systems , Volume 6 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Studies agree that searchers are often not satisfied with the performance of current enterprise search engines. As a consequence, more scientists worldwide are actively investigating new avenues for searching to improve retrieval performance. This paper ...
Keywords: Empirical System Evaluation, Enterprise Information Systems, Information Extraction, Information Search and Retrieval, Semantic Technologies
150
	
Survey and research direction on online game security
Jiyoung Woo, Huy Kang Kim
November 2012 		
WASA '12: Proceedings of the Workshop at SIGGRAPH Asia
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (642.99 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 91,   Downloads (Overall): 262,    Citation Count: 0

Online game security is a newly emerging research area that is attracting considerable attention with the growth of the online game industry. There is an increasing need for online game service providers to detect and prevent the various threats associated ...
Keywords: countermeasure, game bot, gold farming, massive multi-user online role playing game (MMORPG), online game security
151
	
End-to-end framework for fault management for open source clusters: Ranger
John L. Hammond, Tommy Minyard, Jim Browne
August 2010 		
TG '10: Proceedings of the 2010 TeraGrid Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (270.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

The scale and complexity of both hardware and software on large open source software systems such as Ranger make occurrence of faults and failures inevitable. What is not inevitable is that they should be allowed to go undetected, nor that diagnosis ...
Keywords: fault/failure diagnosis and management, message log analysis, message logging, online monitoring
152
	
An industrial case study of performance and cost design space exploration
Thijmen de Gooijer, Anton Jansen, Heiko Koziolek, Anne Koziolek
April 2012 		
ICPE '12: Proceedings of the 3rd ACM/SPEC International Conference on Performance Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.91 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 29,   Downloads (Overall): 204,    Citation Count: 8

Determining the trade-off between performance and costs of a distributed software system is important as it enables fulfilling performance requirements in a cost-efficient way. The large amount of design alternatives for such systems often leads software ...
Keywords: industrial case study, performance modeling, software architecture
153
	
Model-driven development of multidimensional models from web log files
Paul Hernández, Irene Garrigós, Jose-Norberto Mazón
November 2010 		
ER'10: Proceedings of the 2010 international conference on Advances in conceptual modeling: applications and challenges
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Analyzing Web log data is important in order to study the usage of a website. Even though some approaches propose data warehousing techniques for structuring the Web log data into a multidimensional model, they present two main drawbacks: (i) they are ...
154
	
Safe side effects commitment for OS-level virtualization
Zhiyong Shan, Xin Wang, Tzi-cker Chiueh, Xiaofeng Meng
June 2011 		
ICAC '11: Proceedings of the 8th ACM international conference on Autonomic computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (592.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 172,    Citation Count:

A common application of virtual machines (VM) is to use and then throw away, basically treating a VM like a completely isolated and disposable entity. The disadvantage of this approach is that if there is no malicious activity, the user has to re-do ...
Keywords: malware, virtual machine, virtual machine commitment
155
	
Analyzing repetitive action in game based on sequence pattern matching
Shin Jin Kang, Young Bin Kim, Soo Kyun Kim
September 2014 		
Journal of Real-Time Image Processing , Volume 9 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As games become more popular, procedures which can support the analysis and understanding of players' behaviors are necessary for success of commercial games. This paper presents a log-based usability evaluation system to analyze user behavior in a gaming ...
Keywords: Log data analysis, Mouse tracking, Usability evaluation
156
	
Intelligent Clustering Scheme for Log Data Streams
Basanta Joshi, Umanga Bista, Manoj Ghimire
April 2014 		
CICLing 2014: Proceedings of the 15th International Conference on Computational Linguistics and Intelligent Text Processing - Volume 8404 , Volume 8404
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mining patterns from the log messages is valuable for real-time analysis and detecting faults, anomaly and security threats. A data-streaming algorithm with an efficient pattern finding approach is more practical way to classify these ubiquitous logs. ...
Keywords: event log mining, local sensitive hashing, log clustering, similarity search, sketching
157
	
An Algorithm for Building User-Role Profiles in a Trust Environment
Evimaria Terzi, Yuhui Zhong, Bharat K. Bhargava, Pankaj, Sanjay Kumar Madria
September 2002 		
DaWaK 2000: Proceedings of the 4th International Conference on Data Warehousing and Knowledge Discovery
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

A good direction towards building secure systems that operate efficiently in large-scale environments (like the World Wide Web) is the deployment of Role Based Access Control Methods (RBAC). RBAC architectures do not deal with each user separately, but ...
158
	
PRISM: privacy-preserving search in mapreduce
Erik-Oliver Blass, Roberto Di Pietro, Refik Molva, Melek Önen
July 2012 		
PETS'12: Proceedings of the 12th international conference on Privacy Enhancing Technologies
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

We present PRISM, a privacy-preserving scheme for word search in cloud computing. In the face of a curious cloud provider, the main challenge is to design a scheme that achieves privacy while preserving the efficiency of cloud computing. Solutions from ...
159
	
Enforcing Policies: Enforcing information security: architecture and responsibilities
Steven J. Ross
February 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

True information security - the actual, demonstrable and continuous protection of information resources - exists within an organisation at the intersection of the ideal and the possible. Information security policies and standards express management's ...
160
	
VoteBox: a tamper-evident, verifiable electronic voting system
Daniel Sandler, Kyle Derr, Dan S. Wallach
July 2008 		
SS'08: Proceedings of the 17th conference on Security symposium
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 19

Commercial electronic voting systems have experienced many high-profile software, hardware, and usability failures in real elections. While it is tempting to abandon electronic voting altogether, we show how a careful application of distributed systems ...
161
	
On the exploitation of process mining for security audits: the process discovery case
Rafael Accorsi, Thomas Stocker, Günter Müller
March 2013 		
SAC '13: Proceedings of the 28th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (622.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 98,   Downloads (Overall): 262,    Citation Count: 0

This paper reports on the potential of process mining as a basis for security audits of business process and corresponding business process management systems. In particular, it focuses on process discovery as a means to reconstruct process-related structures ...
Keywords: business process, process discovery, process mining, security audit
162
	
Direct answers for search queries in the long tail
Michael S. Bernstein, Jaime Teevan, Susan Dumais, Daniel Liebling, Eric Horvitz
May 2012 		
CHI '12: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (3.48 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 79,   Downloads (Overall): 708,    Citation Count: 15

Web search engines now offer more than ranked results. Queries on topics like weather, definitions, and movies may return inline results called answers that can resolve a searcher's information need without any additional interaction. Despite the usefulness ...
Keywords: crowdsourcing, query log analysis, search user interfaces
163
	
Keeping track of 70,000+ servers: the akamai query system
Jeff Cohen, Thomas Repantis, Sean McDermott, Scott Smith, Joel Wein
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Akamai platformis a network of over 73,000 servers supporting numerous web infrastructure services including the distribution of static and dynamic HTTP content, delivery of live and on-demand streaming media, high-availability storage, accelerated ...
164
	
A novel mobile device user interface with integrated social networking services
Yanqing Cui, Mikko Honkala
September 2013 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 71 Issue 9
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Modern mobile devices support accessing Web-based social networking services from the user interface (UI) of Web browsers, applications, and mobile widgets. While effectively accessing these services, people may find it tedious to switch between multiple ...
Keywords: Automatic filtering, Hypertext navigation, Mobile Web, Social networking services, User experience
165
	
A user-centric federated single sign-on system
Suriadi Suriadi, Ernest Foo, Audun Jøsang
March 2009 		
Journal of Network and Computer Applications , Volume 32 Issue 2
Publisher: Academic Press Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Current identity management systems are not concerned with user privacy. Users must assume that identity providers and service providers will ensure their privacy, which is not always the case. This paper proposes an extension of the existing federated ...

Keywords: Identity management, Privacy, Private credential, Single sign-on, User-centric
166
	
Website privacy preservation for query log publishing
Barbara Poblete, Myra Spiliopoulou, Ricardo Baeza-Yates
August 2007 		
PinKDD'07: Proceedings of the 1st ACM SIGKDD international conference on Privacy, security, and trust in KDD
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

In this paper we study privacy preservation for the publication of search engine query logs. We introduce a new privacy concern, website privacy as a special case of business privacy.We define the possible adversaries who could be interested in disclosing ...
167
	
Two security patterns: least privilege and security logger and auditor
Eduardo B. Fernandez, Sergio Mujica, Francisca Valenzuela
October 2011 		
AsianPLoP '11: Proceedings of the 2nd Asian Conference on Pattern Languages of Programs
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (381.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 6,    Citation Count: 0

We present here two security patterns that describe fundamental aspects: Least Privilege-- How can we minimize misuses by the users or workers of an institution? Give the users or the executing processes of a system the rights they need ...
Keywords: security patterns, security priciples, software architecture, system security
168
	
Policy auditing over incomplete logs: theory, implementation and applications
Deepak Garg, Limin Jia, Anupam Datta
October 2011 		
CCS '11: Proceedings of the 18th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (691.44 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 367,    Citation Count: 15

We present the design, implementation and evaluation of an algorithm that checks audit logs for compliance with privacy and security policies. The algorithm, which we name reduce, addresses two fundamental challenges in compliance checking that arise ...
Keywords: audit, formal logic, incomplete logs, privacy policy
169
	
Role of an auditing and reporting service in compliance management
J. Ramanathan, R. J. Cohen, E. Plassmann, K. Ramamoorthy
April 2007 		
IBM Systems Journal , Volume 46 Issue 2
Publisher: IBM Corp.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Regulatory compliance has become a major focus in today's business environment as companies adapt to comply with regulations such as Sarbanes-Oxley, Basel II, and HIPAA (the Health Insurance Portability and Accountability Act). Runtime audit data that ...
170
	
Delegating secure logging in pervasive computing systems
Rafael Accorsi, Adolf Hohl
April 2006 		
SPC'06: Proceedings of the Third international conference on Security in Pervasive Computing
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Logging is a central service in computing systems. It lays the foundation for accountability and audit services in computing systems, as well as for other accessory services. While providing logging services in traditional computing systems is a relatively ...
171
	
S2Logger: End-to-End Data Tracking Mechanism for Cloud Data Provenance
Chun Hui Suen, Ryan K. L. Ko, Yu Shyang Tan, Peter Jagadpramana, Bu Sung Lee
July 2013 		
TRUSTCOM '13: Proceedings of the 2013 12th IEEE International Conference on Trust, Security and Privacy in Computing and Communications
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The inability to effectively track data in cloud computing environments is becoming one of the top concerns for cloud stakeholders. This inability is due to two main reasons. Firstly, the lack of data tracking tools built for clouds. Secondly, current ...
Keywords: Cloud Computing, Cloud data provenance, data tracking, file tracking, data tracing, cloud computing security, accountability in cloud computing, cloud computing transparency, S2Logger
172
	
Privacy in mobile technology for personal healthcare
Sasikanth Avancha, Amit Baxi, David Kotz
November 2012 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 45 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (398.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 91,   Downloads (12 Months): 1162,   Downloads (Overall): 3602,    Citation Count: 9

Information technology can improve the quality, efficiency, and cost of healthcare. In this survey, we examine the privacy requirements of mobile computing technologies that have the potential to transform healthcare. Such mHealth technology enables ...
Keywords: HIPAA, Privacy framework, e-health, electronic health record, home healthcare, mHealth, medicine, mobile healthcare, personal health record
173
	
Computer security
Carl E. Landwehr
August 2001 		
International Journal of Information Security , Volume 1 Issue 1
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A strong factor in the early development of computers was security --- the computations that motivated their development, such as decrypting intercepted messages, generating gunnery tables, and developing weapons, had military applications. But the computers ...
Keywords: Key words: Computer security --- Vulnerability --- Security principles --- Security policy --- Security mechanisms
174
	
Information systems resources and information security
Kuo-Chung Chang, Chih-Ping Wang
September 2011 		
Information Systems Frontiers , Volume 13 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Recent studies suggest that the number of information security incidents has increased dramatically and has caused significant economic loss worldwide. Awareness of the significance of information security is evidenced by a rapid increase in information ...
Keywords: IS resources, Information availability, Information confidentiality, Information integrity, Information security
175
	
Establishing regulatory compliance for information system requirements: an experience report from the health care domain
Alberto Siena, Giampaolo Armellin, Gianluca Mameli, John Mylopoulos, Anna Perini, Angelo Susi
November 2010 		
ER'10: Proceedings of the 29th international conference on Conceptual modeling
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Adherence to laws and regulations imposes important constraints on organizations, for legacy and new systems, both for their design and operation. Nòmos is a framework that supports the development of compliant software systems. In this paper, we ...
176
	
Sharing ephemeral information in online social networks: privacy perceptions and behaviours
Bernardo Reynolds, Jayant Venkatanathan, Jorge Gonçalves, Vassilis Kostakos
September 2011 		
INTERACT'11: Proceedings of the 13th IFIP TC 13 international conference on Human-computer interaction - Volume Part III , Volume Part III
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

This paper presents a study where the online Facebook practices of a sample of users (n=103) was analysed over a period of two years, via the scraping of data in Facebook and the collection of questionnaire data. The data allows for a contrast between ...
Keywords: privacy, sharing, social media
177
	
Information security incident management: Current practice as reported in the literature
Inger Anne Tøndel, Maria B. Line, Martin Gilje Jaatun
September 2014 		
Computers and Security , Volume 45
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper reports results of a systematic literature review on current practice and experiences with incident management, covering a wide variety of organisations. Identified practices are summarised according to the incident management phases of ISO/IEC ...
Keywords: ISO/IEC 27035, Incident management, Incident response, Information security, Systematic review
178
	
Cataloging and comparing logging mechanism specifications for electronic health record systems
Jason King, Laurie Williams
August 2013 		
HealthTech'13: Proceedings of the 2013 USENIX conference on Safety, Security, Privacy and Interoperability of Health Information Technologies
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Electronic health record (EHR) systems must log all transactions with protected health information (PHI) to deter unauthorized behavior and prevent users from denying that they created, read, updated, or deleted PHI. However, a plethora of standardization ...
179
	
Private resource pairing
Joseph A. Calandrino, Alfred C. Weaver
June 2006 		
PET'06: Proceedings of the 6th international conference on Privacy Enhancing Technologies
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Protection of information confidentiality can result in obstruction of legitimate access to necessary resources. This paper explores the problem of pairing resource requestors and providers such that neither must sacrifice privacy. While solutions to ...
180
	
Keypad: an auditing file system for theft-prone devices
Roxana Geambasu, John P. John, Steven D. Gribble, Tadayoshi Kohno, Henry M. Levy
April 2011 		
EuroSys '11: Proceedings of the sixth conference on Computer systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (961.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 64,   Downloads (Overall): 473,    Citation Count: 16

This paper presents Keypad, an auditing file system for theft-prone devices, such as laptops and USB sticks. Keypad provides two important properties. First, Keypad supports fine-grained file auditing: a user can obtain explicit evidence that ...
Keywords: auditing, file system, keypad, theft-prone 
181
	
Usability evaluation methods for the web: A systematic mapping study
Adrian Fernandez, Emilio Insfran, Silvia Abrahão
August 2011 		
Information and Software Technology , Volume 53 Issue 8
Publisher: Butterworth-Heinemann
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 15

Context: In recent years, many usability evaluation methods (UEMs) have been employed to evaluate Web applications. However, many of these applications still do not meet most customers' usability expectations and many companies have folded as a result ...
Keywords: Systematic mapping, Usability evaluation methods, Web development
182
	
Pseudonymizing Unix Log Files
Ulrich Flegel
October 2002 		
InfraSec '02: Proceedings of the International Conference on Infrastructure Security
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Unix systems in many cases record personal data in log files. We present tools that help in practice to retrofit privacy protection into existing Unix audit systems. Our tools are based on an approach to pseudonymizing Unix log files while balancing ...
183
	
Medical data security model for early intervention support system based on HIPAA
Eko Supriyanto, Haikal Satria, Tan Kean Siong
May 2010 		
TELE-INFO'10: Proceedings of the 9th WSEAS international conference on Telecommunications and informatics
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Early Intervention Support System for Special Children (ELISSA) is an effective tool to improve the special children developmental ability. As the system stores sensitive personal data such as children medical data, it is crucial to have an adequate ...
Keywords: AES, ELISSA, HIPAA, USB dongle, medical data, security model
184
	
Foundational Security Principles for Medical Application Platforms
Eugene Y. Vasserman, John Hatcliff
August 2013 		
WISA 2013: Revised Selected Papers of the 14th International Workshop on Information Security Applications - Volume 8267 , Volume 8267
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We describe a preliminary set of security requirements for safe and secure next-generation medical systems, consisting of dynamically composable units, tied together through a real-time safety-critical middleware. We note that this requirement set is ...
185
	
Structured and Interoperable Logging for the Cloud Computing Era: The Pitfalls and Benefits
Daniel Tovarnák, Andrea Vašeková, Svatopluk Novák, Tomáš Pitner
December 2013 		
UCC '13: Proceedings of the 2013 IEEE/ACM 6th International Conference on Utility and Cloud Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (367.14 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 22,    Citation Count: 0

Computer logs represent a valuable source of monitoring information being typically the only mechanism for gaining visibility into the behavior of monitored resources. However, even in modern cloud data centers the majority of logs is produced in an ...
Keywords: monitoring, logging, cloud
186
	
Analysis of firewall policy rules using traffic mining techniques
Muhammad Abedin, Syeda Nessa, Latifur Khan, Ehab Al-Shaer, Mamoun Awad
April 2010 		
International Journal of Internet Protocol Technology , Volume 5 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The firewall is usually the first line of defence in ensuring network security. However, the management of manually configured firewall rules has proven to be complex, error-prone and costly for large networks. Even with error-free rules, presence ...
Keywords: firewall implementation validation, firewall log analysis, firewall rule analysis, firewall rule anomaly detection, firewalls, internet protocol, network security, network traffic mining
187
	
CloudSafetyNet: Detecting Data Leakage between Cloud Tenants
Christian Priebe, Divya Muthukumaran, Dan O' Keeffe, David Eyers, Brian Shand, Ruediger Kapitza, Peter Pietzuch
November 2014 		
CCSW '14: Proceedings of the 6th edition of the ACM Workshop on Cloud Computing Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (623.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 179,   Downloads (Overall): 179,    Citation Count: 0

When tenants deploy applications under the control of third-party cloud providers, they must trust the provider's security mechanisms for inter-tenant isolation, resource sharing and access control. Despite a provider's best efforts, accidental data ...
Keywords: cloud, data leakage detection, inter-tenant isolation, socket-level monitoring
188
	
Evaluating grid portal security
David Del Vecchio, Victor Hazlewood, Marty Humphrey
November 2006 		
SC '06: Proceedings of the 2006 ACM/IEEE conference on Supercomputing
Publisher: ACM
Full text available: 	HtmlHtml (2.21 KB),  PDFPDF (156.69 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 778,    Citation Count: 4

Grid portals are an increasingly popular mechanism for creating customizable, Web-based interfaces to Grid services and resources. Due to the powerful, general-purpose nature of Grid technology, the security of any portal or entry point to such resources ...
189
	
Security in data networks
S. E. Forrester
January 1998 		
BT Technology Journal , Volume 16 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The explosive growth of data networks and their commercial application is driving the need for improved security. This paper aims to raise awareness of the features of secure data networks and the role that encryption plays in this context. An overview ...
190
	
A Privacy-Protecting Business-Analytics Service for On-Line Transactions
Bettina Berendt, SöRen Preibusch, Maximilian Teltzrow
April 2008 		
International Journal of Electronic Commerce , Volume 12 Issue 3
Publisher: M. E. Sharpe, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Analysis of consumer-related and consumer-generated data is a very important way to measure the success of on-line retailing. The software packages for data analysis have two major shortcomings: (1) solutions are not offered as a service reachable by ...

Keywords: Data Mining, Electronic Business, P3p, Privacy, Web Analytics
191
	
Browser-based attacks on Tor
Timothy G. Abbott, Katherine J. Lai, Michael R. Lieberman, Eric C. Price
June 2007 		
PET'07: Proceedings of the 7th international conference on Privacy enhancing technologies
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

This paper describes a new attack on the anonymity of web browsing with Tor. The attack tricks a user's web browser into sending a distinctive signal over the Tor network that can be detected using traffic analysis. It is delivered by a malicious exit ...
192
	
Web log analysis: a review of a decade of studies about information acquisition, inspection and interpretation of user interaction
Maristella Agosti, Franco Crivellari, Giorgio Maria Di Nunzio
May 2012 		
Data Mining and Knowledge Discovery , Volume 24 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In the last decade, the importance of analyzing information management systems logs has grown, because log data constitute a relevant aspect in evaluating the quality of such systems. A review of 10 years of research on log analysis is presented in this ...
Keywords: Query log, Search log, User study, Web log
193
	
Intruders versus intrusiveness: teens' and parents' perspectives on home-entryway surveillance
Blase Ur, Jaeyeon Jung, Stuart Schechter
September 2014 		
UbiComp '14: Proceedings of the 2014 ACM International Joint Conference on Pervasive and Ubiquitous Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (283.82 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 65,   Downloads (12 Months): 622,   Downloads (Overall): 622,    Citation Count: 0

We investigated how household deployment of Internet-connected locks and security cameras could impact teenagers' privacy. In interviews with 13 teenagers and 11 parents, we investigated reactions to audit logs of family members' comings and goings. ...
Keywords: audit mechanisms, domestic technologies, internet of things (IoT), monitoring, parents, privacy, smart homes, teenagers
194
	
The service availability forum security service (SEC): status and future directions
Peter Badovinatz, Santosh Balakrishnan, Makan Pourzandi, Manfred Reitenspiess, Chad Tindel
May 2006 		
ISAS'06: Proceedings of the Third international conference on Service Availability
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Service Availability Forum is specifying high availability interfaces for carrier grade applications. Along with the direct support for applications an implementation of these interfaces implies that it can itself be highly available. To ensure this ...
Keywords: SA forum system security, carrier class systems, clusters, middleware security, service availability forum
195
	
User centricity: A taxonomy and open issues
Abhilasha Bhargav-Spantzel, Jan Camenisch, Thomas Gross, Dieter Sommer
October 2007 		
Journal of Computer Security , Volume 15 Issue 5
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 10

User centricity is a significant concept in federated identity management (FIM), as it provides for stronger user control and privacy. However, several notions of user-centricity in the FIM community render its semantics unclear and hamper future research ...

Keywords: Identity management, privacy, security
196
	
Experiences building PlanetLab
Larry Peterson, Andy Bavier, Marc E. Fiuczynski, Steve Muir
November 2006 		
OSDI '06: Proceedings of the 7th symposium on Operating systems design and implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	PDFPDF (532.73 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 433,    Citation Count: 17

This paper reports our experiences building PlanetLab over the last four years. It identifies the requirements that shaped PlanetLab, explains the design decisions that resulted from resolving conflicts among these requirements, and reports our experience ...
197
	
Log analysis and event correlation using variable temporal event correlator (VTEC)
Paul Krizak
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

System administrators have utilized log analysis for decades to monitor and automate their environments. As compute environments grow, and the scope and volume of the logs increase, it becomes more difficult to get timely, useful data and appropriate ...
198
	
Behavioural biometrics: a survey and classification
Roman V. Yampolskiy, Venu Govindaraju
June 2008 		
International Journal of Biometrics , Volume 1 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

This study is a survey and classification of the state-of-the-art in behavioural biometrics which is based on skills, style, preference, knowledge, motor-skills or strategy used by people while accomplishing different everyday tasks such ...

Keywords: behavioural biometrics, features, human behaviour, motor skills, privacy, user verification
199
	
NStreamAware: real-time visual analytics for data streams to enhance situational awareness
Fabian Fischer, Daniel A. Keim
November 2014 		
VizSec '14: Proceedings of the Eleventh Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	MpegMpeg (323810:18 MIN),  PDFPDF (1.64 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 16,   Downloads (12 Months): 168,   Downloads (Overall): 168,    Citation Count: 0

The analysis of data streams is important in many security-related domains to gain situational awareness. To provide monitoring and visual analysis of such data streams, we propose a system, called NStreamAware, that uses modern distributed processing ...
Keywords: data streams, network security, real-time processing, situational awareness, visual analytics
200
	
Requirements and design for an extensible toolkit for analyzing EMR audit logs
Eric Duffy, Steve Nyemba, Carl A. Gunter, David Liebovitz, Bradley Malin
August 2013 		
HealthTech'13: Proceedings of the 2013 USENIX conference on Safety, Security, Privacy and Interoperability of Health Information Technologies
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Over the past decade, various regulations have been proposed and promulgated to support the auditing of accesses to Electronic Medical Record (EMRs). Current tools to support this process can improve their use of statistical and machine learning techniques ... 
201
	
Consistency analysis of authorization hook placement in the Linux security modules framework
Trent Jaeger, Antony Edwards, Xiaolan Zhang
May 2004 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 7 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (394.54 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 1362,    Citation Count: 11

We present a consistency analysis approach to assist the Linux community in verifying the correctness of authorization hook placement in the Linux Security Modules (LSM) framework. The LSM framework consists of a set of authorization hooks inserted into ...

Keywords: access control models, authorization mechanisms, role-based access control
202
	
On anonymizing query logs via token-based hashing
Ravi Kumar, Jasmine Novak, Bo Pang, Andrew Tomkins
May 2007 		
WWW '07: Proceedings of the 16th international conference on World Wide Web
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (327.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 420,    Citation Count: 33

In this paper we study the privacy preservation properties of aspecific technique for query log anonymization: token-based hashing. In this approach, each query is tokenized, and then a secure hash function is applied to each token. We show that statistical ...
Keywords: hash-based anonymization, privacy, query logs
203
	
Analyzing log analysis: an empirical study of user log mining
S. Alspaugh, Beidi Chen, Jessica Lin, Archana Ganapathi, Marti A. Hearst, Randy Katz
November 2014 		
LISA'14: Proceedings of the 28th USENIX conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

We present an in-depth study of over 200K log analysis queries from Splunk, a platform for data analytics. Using these queries, we quantitatively describe log analysis behavior to inform the design of analysis tools. This study includes state machine ...
Keywords: Splunk, log analysis, query logs, user modeling, user surveys
204
	
Flexible and Secure Logging of Grid Data Access
Weide Zhang, David Vecchio, Glenn Wasson, Marty Humphrey
September 2006 		
GRID '06: Proceedings of the 7th IEEE/ACM International Conference on Grid Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (136.87 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 91,    Citation Count:

In Grid collaborations, scientists use middleware to execute computational experiments, visualize results, and securely share data on resources ranging from desktop machines to supercomputers. While there has been significant effort in authentication ...
205
	
Compliance by design - Bridging the chasm between auditors and IT architects
Klaus Julisch, Christophe Suter, Thomas Woitalla, Olaf Zimmermann
September 2011 		
Computers and Security , Volume 30 Issue 6-7
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

System and process auditors assure - from an information processing perspective - the correctness and integrity of the data that is aggregated in a company's financial statements. To do so, they assess whether a company's business processes and information ...
Keywords: Business processes, CAVR, Compliance, Enterprise applications, Information systems audit, Patterns, Security architecture, Service-oriented architecture
206
	
Virtualization security
Edward Ray, Eugene Schultz
April 2009 		
CSIIRW '09: Proceedings of the 5th Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research: Cyber Security and Information Intelligence Challenges and Strategies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (813.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 178,   Downloads (Overall): 2252,    Citation Count:

Many organization fail to take into account the security of virtual servers, which can result in potential loss of data from internal and external threats. Virtualization has now become commonplace throughout the world; however few if any organizations ...
207
	
Privacy-preserving audit for broker-based health information exchange
Se Eun Oh, Ji Young Chun, Limin Jia, Deepak Garg, Carl A. Gunter, Anupam Datta
March 2014 		
CODASPY '14: Proceedings of the 4th ACM conference on Data and application security and privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (651.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 85,    Citation Count: 0

Developments in health information technology have encouraged the establishment of distributed systems known as Health Information Exchanges (HIEs) to enable the sharing of patient records between institutions. In many cases, the parties running these ...
Keywords: audit, formal logic, health information technology, hierarchical identity based encryption
208
	
A tale of two CTs: IP packets rejected by a firewall
George Corser
October 2012 		
InfoSecCD '12: Proceedings of the 2012 Information Security Curriculum Development Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (156.90 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 56,    Citation Count:

Two distinct curve tendencies (CTs) characterize the flow of IP packets rejected by a firewall from specific source IP addresses. One flow model appears relatively flat and steady over time. The other manifests as a single sharp spike. This study examines ...
Keywords: firewall log analysis, spreadsheets, visualization
209
	
Access Control: Policies, Models, and Mechanisms
Pierangela Samarati, Sabrina De Capitani di Vimercati
September 2000 		
FOSAD '00: Revised versions of lectures given during the IFIP WG 1.7 International School on Foundations of Security Analysis and Design on Foundations of Security Analysis and Design: Tutorial Lectures
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 106

Access control is the process of mediating every request to resources and data maintained by a system and determining whether the request should be granted or denied. The access control decision is enforced by a mechanism implementing regulations established ...
210
	
Anomalous network communication detection system by visual pattern on a client computer
Hayate Goto, Tetsuji Takada
April 2015 		
SAC '15: Proceedings of the 30th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.87 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In this study, we propose a visual anomaly detection system for network connections on a client computer. End users are exposed to security threats and they remain vulnerable to unknown emerging threats because current tools such as antivirus software ...
Keywords: anomaly detection, information visualization, log analysis, malware, network traffic, security measure, system administration, visual analysis
211
	
Event sequence mining to develop profiles for computer forensic investigation purposes
Tamas Abraham
January 2006 		
ACSW Frontiers '06: Proceedings of the 2006 Australasian workshops on Grid computing and e-research - Volume 54 , Volume 54
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (189.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 1040,    Citation Count: 3

Developing profiles to describe user or system behaviour is a useful technique employed in Computer Forensic investigations. Information found in data obtained by investigators can often be used to establish a view of regular usage patterns which can ...
Keywords: computer forensics, data mining, event sequences
212
	
Testing the security vulnerabilities of OpenEMR 4.1.1: a case study
Francis Akowuah, Jerrisa Lake, Xiaohong Yuan, Emmanuel Nuakoh, Huiming Yu
January 2015 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 30 Issue 3
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (101.55 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 106,   Downloads (Overall): 106,    Citation Count: 0

OpenEMR is a widely used open source electronic medical record system. Since it is used for storing and transmitting sensitive health information, the security posture of the system is of great concern. This paper reports our findings of vulnerabilities ...
213
	
Management and Diagnosis Architecture for a Large-Scale Public WLAN
Seongkwan Kim, Se-kyu Park, Sunghyun Choi, Jaehwan Lee, Hanwook Jung
June 2006 		
WOWMOM '06: Proceedings of the 2006 International Symposium on on World of Wireless, Mobile and Multimedia Networks
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (466.91 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 185,    Citation Count: 0

In Korea, a large-scale IEEE 802.11b-based public wireless LAN (WLAN) service, called NESPOT, has been in operation by Korea Telecom (KT) across the country during the last four years. Along with a fast growth of the service, however, the service quality ...
214
	
Simulation of human behaviours for the validation of Ambient Intelligence services: A methodological approach
Teresa Garcia-Valverde, Francisco Campuzano, Emilio Serrano, Ana Villa, Juan A. Botia
August 2012 		
Journal of Ambient Intelligence and Smart Environments , Volume 4 Issue 3
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

An Ambient Intelligence (AmI) system is a pervasive system in which services have some intelligence in order to smoothly interact with users immersed in the environment. Users are the main entity in AmI systems. Thus, the services are user-centred with ...
Keywords: Ambient Intelligent, ambient assisted living, behaviour simulation, user modelling
215
	
Public IT service strategy for social information security in the intelligence all-things environment
Jinho Yoo, Hangbae Chang
November 2014 		
Electronic Commerce Research , Volume 14 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In the area of public information service, information leakage through an insider is occurring frequently in recent. Considering the difficulty in tracking security breach incidents upon using cutting-edge technology instead of technology-centered security ...
Keywords: Individual information security, Information service strategy, Intelligence all-things environment, Public information service
216
	
An Experimental Evaluation of Data Confidentiality Measures on the Cloud
Hussain Aljafer, Zaki Malik, Mohammed Alodib, Abdelmounaam Rezgui
September 2014 		
MEDES '14: Proceedings of the 6th International Conference on Management of Emergent Digital EcoSystems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (8.46 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 73,   Downloads (Overall): 73,    Citation Count: 0

Due to the many advantages offered by the cloud computing paradigm, it is fast becoming an enabling technology for many organizations, and even individual users. Flexibility and availability are two of the most important features that promote the wide ...
Keywords: Cloud, Encryption, Security
217
	
NetReview: detecting when interdomain routing goes wrong
Andreas Haeberlen, Ioannis Avramopoulos, Jennifer Rexford, Peter Druschel
April 2009 		
NSDI'09: Proceedings of the 6th USENIX symposium on Networked systems design and implementation
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

Despite many attempts to fix it, the Internet's interdomain routing system remains vulnerable to configuration errors, buggy software, flaky equipment, protocol oscillation, and intentional attacks. Unlike most existing solutions that prevent specific ...
218
	
Preventing history forgery with secure provenance
Ragib Hasan, Radu Sion, Marianne Winslett
December 2009 		
Transactions on Storage (TOS) , Volume 5 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (998.65 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 67,   Downloads (Overall): 713,    Citation Count: 12

As increasing amounts of valuable information are produced and persist digitally, the ability to determine the origin of data becomes important. In science, medicine, commerce, and government, data provenance tracking is essential for rights protection, ...

Keywords: audit, confidentiality, integrity, lineage, provenance, security
219
	
Detecting hostile accesses to a web site using a visualization method based on probabilistic clustering
Naoko Hirose, Einoshin Suzuki
August 2005 		
SMO'05: Proceedings of the 5th WSEAS international conference on Simulation, modelling and optimization
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we propose a visualization method based on probabilistic clustering in order to detect hostile accesses to a Web site. A system administrator is required to monitor a huge amount of access log data in order to detect novel types of hostile ...
Keywords: EM algorithm, Hue allocation, fraud detection, prototypelines, visualization, web log analysis
220
	
Required information release
Stephen Chong
November 2012 		
Journal of Computer Security , Volume 20 Issue 6
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Many computer systems have a functional requirement to release information. Such requirements are an important part of a system's information security requirements. Current information-flow control techniques are able to reason about permitted information ...
Keywords: Algorithmic Knowledge, Declassification, Information Flow, Information Release 
221
	
On Using a Warehouse to Analyze Web Logs
Karuna P. Joshi, Anupam Joshi, Yelena Yesha
March 2003 		
Distributed and Parallel Databases , Volume 13 Issue 2
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Analyzing Web Logs for usage and access trends can not only provide important information to web site developers and administrators, but also help in creating adaptive web sites. While there are many existing tools that generate fixed reports from web ...

Keywords: adaptive websites, data warehouse, e-commerce, web logs, web mining
222
	
Payoff based IDS evaluation
Michael Collins
August 2009 		
CSET'09: Proceedings of the 2nd conference on Cyber security experimentation and test
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

IDS are regularly evaluated by comparing their false positive and false negative rates on ROC curves. However, this mechanism generally ignores both the context within which the IDS operates and the attacker's own ability to adapt to IDS behavior. In ...
223
	
A formal framework for specifying and analyzing logs as electronic evidence
Eduardo Mazza, Marie-Laure Potet, Daniel Le Métayer
November 2010 		
SBMF'10: Proceedings of the 13th Brazilian conference on Formal methods: foundations and applications
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The issues of logging for determining liability requires to define, prior to a dispute, the logging system and the log analysis in a manner that would determine the parties liable for a predetermined misbehavior of the system. We propose a formal framework ...
224
	
Cloud forensics
Ameer Pichan, Mihai Lazarescu, Sie Teng Soh
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud computing is arguably one of the most significant advances in information technology (IT) services today. Several cloud service providers (CSPs) have offered services that have produced various transformative changes in computing activities and ...
Keywords: Amazon EC2, Cloud computing, Cloud customer, Cloud forensics, Cloud service provider, Digital evidence, Digital forensics, Service level agreement
225
	
Fay: extensible distributed tracing from kernels to clusters
Úlfar Erlingsson, Marcus Peinado, Simon Peter, Mihai Budiu
October 2011 		
SOSP '11: Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (875.31 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 256,    Citation Count: 9

Fay is a flexible platform for the efficient collection, processing, and analysis of software execution traces. Fay provides dynamic tracing through use of runtime instrumentation and distributed aggregation within machines and across clusters. At the ...
226
	
I know what the BOTs did yesterday: full action sequence analysis using Naïve Bayesian algorithm
Jina Lee, Jiyoun Lim, Wonjun Cho, Huy Kang Kim
December 2013 		
NetGames '13: Proceedings of Annual Workshop on Network and Systems Support for Games
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (503.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 39,    Citation Count: 0

A game BOT is a major threat in the online game industry. There have been many efforts to distinguish game BOT users from normal users. Several studies have proposed BOT detection models based on the analysis of users' in-game action sequence data. These ...
Keywords: BOT detection, Naïve Bayesian classifier, online game security, sequence data
227
	
A posteriori compliance control
Sandro Etalle, William H. Winsborough
June 2007 		
SACMAT '07: Proceedings of the 12th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (288.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 457,    Citation Count: 13

While preventative policy enforcement mechanisms can provide theoretical guarantees that policy is correctly enforced, they have limitations in practice. They are inflexible when unanticipated circumstances arise, and most are either inflexible with ...
Keywords: access control, policy enforcement, trust management
228
	
Using Security Logs for Collecting and Reporting Technical Security Metrics
Risto Vaarandi, Mauno Pihelgas
October 2014 		
MILCOM '14: Proceedings of the 2014 IEEE Military Communications Conference
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

During recent years, establishing proper metrics for measuring system security has received increasing attention. Security logs contain vast amounts of information which are essential for creating many security metrics. Unfortunately, security logs are ...
Keywords: security metrics, security log analysis
229
	
A design and implementation of a web server log file analyzer
Yu-Hsin Cheng, Chien-Hung Huang
January 2008 		
WSEAS Transactions on Information Science and Applications , Volume 5 Issue 1
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

More and more enterprises use network to communicate with the suppliers or the customers, and also in receiving order forms, data transmission, produces goods, stock warehousing in all enterprise management procedure, carry on to the e-movement and enterprise ...

Keywords: configuration interface subsystem, illegal information detection subsystem, log file, report delivery subsystem, web server, website analysis
230
	
Security and performance in service-oriented applications: Trading off competing objectives
Hangjung Zo, Derek L. Nazareth, Hemant K. Jain
December 2010 		
Decision Support Systems , Volume 50 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As service-oriented computing becomes more prevalent, an increasing number of applications will be developed using existing software components with standard interfaces. These components may be developed in-house, may represent purchased software, or ...
Keywords: Application composition, Multiple criteria decision making, Performance, Security, Service-oriented computing
231
	
Forensic data recovery from the Windows Search Database
Howard Chivers, Christopher Hargreaves
April 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 7 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Windows Search maintains a single database of the files, emails, programmes and Internet history of all the users of a personal computer, providing a potentially valuable source of information for a forensic investigator, especially since some information ...
Keywords: Carving, Database, Desktop search, Digital forensics, Microsoft windows
232
	
Adaptive Web SitesA Knowledge Extraction from Web Data Approach
Juan D. Velásquez, Vasile Palade
June 2008 		
Proceeding of the 2008 conference on Adaptive Web Sites: A Knowledge Extraction from Web Data Approach
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1
233
	
Generation of human computational models with knowledge engineering
Francisco Campuzano, Teresa Garcia-Valverde, Emilio Serrano, Juan A. Botía
October 2014 		
Engineering Applications of Artificial Intelligence , Volume 35
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Ambient Intelligence (AmI) paradigm envisions systems whose central entity is the user. AmI integrates technologies such as Artificial Intelligence, implicit Human Computer Interaction, and Ubiquitous Services. Each capability of AmI systems is oriented ...
Keywords: Agent-based social simulation, Ambient intelligence systems engineering, Computational models of humans, Knowledge acquisition, Smart environments fast prototyping and testing
234
	
Tools for worm experimentation on the DETER testbed
Songjie Wei, Alefiya Hussain, Jelena Mirkovic, Calvin Ko
July 2010 		
International Journal of Communication Networks and Distributed Systems , Volume 5 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Worm experimentation is challenging for researchers today because of the lack of standardised tools to simulate and emulate worm spreads in a realistic setting. We have developed two tools for the DETER testbed to aid in worm experimentation: the ...
Keywords: LANs, communication networks, distributed systems, emulation, internet worms, local area networks, malware, network testbeds, simulation, worm defence, worm experimentation, worm propagation, worm spread
235
	
Survey A model-based survey of alert correlation techniques
Saeed Salah, Gabriel Maciá-FernáNdez, JesúS E. DíAz-Verdejo
April 2013 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 57 Issue 5
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

As telecommunication networks evolve rapidly in terms of scalability, complexity, and heterogeneity, the efficiency of fault localization procedures and the accuracy in the detection of anomalous behaviors are becoming important factors that largely ...
Keywords: Alert correlation, Fault localization, Intrusion detection systems, Network management systems, SCADA systems
236
	
The Impact of Standards in Web Services Security
Pauline Ratnasingam
April 2014 		
International Journal of Wireless Networks and Broadband Technologies , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Internet has provided an avenue for businesses to adopt web services. Web services promises scalability, agility, cost reduction, profitability and availability thereby meeting instant gratification needs of web users'. It refers to modular Internet-based ...
Keywords: SOAP, Security, Standards, UDDI, WSCI, WSDL, WSFL, Web Services, XML
237
	
Tiered fault tolerance for long-term integrity
Byung-Gon Chun, Petros Maniatis, Scott Shenker, John Kubiatowicz
February 2009 		
FAST '09: Proccedings of the 7th conference on File and storage technologies
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Fault-tolerant services typically make assumptions about the type and maximum number of faults that they can tolerate while providing their correctness guarantees; when such a fault threshold is violated, correctness is lost. We revisit the notion of ...
238
	
Authenticating operation-based history in collaborative systems
Hien Thi Thu Truong, Claudia-Lavinia Ignat, Pascal Molli
October 2012 		
GROUP '12: Proceedings of the 17th ACM international conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (770.24 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 104,    Citation Count: 0

Within last years multi-synchronous collaborative editing systems became widely used. Multi-synchronous collaboration maintains multiple, simultaneous streams of activity which continually diverge and synchronized. These streams of activity are represented ...
Keywords: authenticating logs, authenticators, logs, multi-synchronous collaboration, operation-based history, optimistic replication
239
	
Audit mechanisms for privacy protection in healthcare environments
Jeremiah Blocki, Nicolas Christin, Anupam Datta, Arunesh Sinha
August 2011 		
HealthSec'11: Proceedings of the 2nd USENIX conference on Health security and privacy
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We take the position that audit mechanisms are essential for privacy protection in healthcare environments. Although audits are used in practice and commercial tools that provide assistance for audits are emerging, we currently lack rigorous models and ...
240
	
NetHost-sensor: Monitoring a target host's application via system calls
A. A. Abimbola, J. M. Munoz, W. J. Buchanan
January 2006 		
Information Security Tech. Report , Volume 11 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Intrusion detection has emerged as an important approach to network, host and application security. Network security includes analysing network packet payload and other inert network packet profiles for intrusive trends; whereas, host security may employ ...

Keywords: Application security, Dynamic link libraries, Host, Intrusion detection, Network, System calls 
241
	
Audit-Based Access Control for Electronic Health Records
M. A. C. Dekker, S. Etalle
February 2007 		
Electronic Notes in Theoretical Computer Science (ENTCS) , Volume 168
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Traditional access control mechanisms aim to prevent illegal actions a-priori occurrence, i.e. before granting a request for a document. There are scenarios however where the security decision can not be made on the fly. For these settings we developed ...

Keywords: Electronic Health Record (EHR) systems, accountability, audit, distributed access control
242
	
Risk assessment of production networks using honeynets – some practical experience
Stephan Riebach, Erwin P. Rathgeb, Birger Toedtmann
April 2005 		
ISPEC'05: Proceedings of the First international conference on Information Security Practice and Experience
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Threats for today's production networks range from fully automated worms and viruses to targeted, highly sophisticated multi-phase attacks carried out manually. In order to properly define and dimension appropriate security architectures and policies ...
243
	
A comprehensive privacy-aware authorization framework founded on HIPAA privacy rules
Ahmed AL Faresi, Duminda Wijesekera, Khaled Moidu
November 2010 		
IHI '10: Proceedings of the 1st ACM International Health Informatics Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (672.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 287,    Citation Count:

Health care entities publish privacy polices that are aligned with government regulations such as Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPPA) and promise to use and disclose health data according to the stated policies. However actual ...
Keywords: access control, ehr, hipaa, itepp, phi, privacy policy
244
	
Integrity in very large information systems: dealing with information risk black swans
Beat Liver, Helmut Kaufmann
June 2013 		
CAiSE'13: Proceedings of the 25th international conference on Advanced Information Systems Engineering
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Multi-national enterprises, like financial services companies, operate large and critical information systems around the globe on a 24/7 basis. In an information-based business, even a single inadequately designed, implemented, tested and operated business ...
Keywords: business critical systems, data analytics, information risk management, integrity, service-oriented architecture
245
	
XLRF: A Cross-Layer Intrusion Recovery Framework for Damage Assessment and Recovery Plan Generation
Eunjung Yoon, Peng Liu
November 2013 		
ICICS 2013: 15th International Conference on Information and Communications Security - Volume 8233 , Volume 8233
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Recovering mission-critical systems from intrusion is very challenging, where fast and accurate damage assessment and recovery is vital to ensure business continuity. Existing intrusion recovery approaches mostly focus on a single abstraction layer. ...
Keywords: cross-layer intrusion recovery, dependency graph, recovery plan, system calls
246
	
Toward a general collection methodology for Android devices
Timothy Vidas, Chengye Zhang, Nicolas Christin
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The Android platform has been deployed across a wide range of devices, predominately mobile phones, bringing unprecedented common software features to a diverse set of devices independent of carrier and manufacturer. Modern digital forensics processes ...
Keywords: Acquisition, Android framework, Collection, Digital forensics, Mobile devices
247
	
Designing and Implementing the OP and OP2 Web Browsers
Chris Grier, Shuo Tang, Samuel T. King
May 2011 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 5 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.22 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 69,   Downloads (Overall): 647,    Citation Count: 6

Current web browsers are plagued with vulnerabilities, providing hackers with easy access to computer systems via browser-based attacks. Browser security efforts that retrofit existing browsers have had limited success because the design of modern browsers ...
Keywords: OP browser, Web browsing, browser plugin, formal verification, security
248
	
Web Usage Mining: Discovery and Use of AIOU Web Usage Patterns
Moiz Uddin Ahmed, Amjad Mahmood
July 2012 		
International Journal of Technology Diffusion , Volume 3 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

The technological revolutions have opened up new ways of information and communication. The Internet is growing as a vital source of information in this modern era of technology. The ever increasing volume of information through WWW is creating complexity ...
Keywords: Data Preprocessing, Pattern Analysis, Web Mining, Web usage, World Wide Web
249
	
Simulation Study of Firewalls to Aid Improved Performance
Subrata Acharya, Jia Wang, Zihui Ge, Taieb Znati, Albert Greenberg
April 2006 		
ANSS '06: Proceedings of the 39th annual Symposium on Simulation
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (394.56 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 880,    Citation Count: 6

The overall performance of a firewall is crucial in enforcing and administrating security, especially when the network is under attack. The continuous growth of the Internet, coupled with the increasing sophistication of the attacks, is placing stringent ...
250
	
T-DRE: a hardware trusted computing base for direct recording electronic vote machines
Roberto Gallo, Henrique Kawakami, Ricardo Dahab, Rafael Azevedo, Saulo Lima, Guido Araujo
December 2010 		
ACSAC '10: Proceedings of the 26th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (750.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 27,   Downloads (Overall): 152,    Citation Count:

We present a hardware trusted computing base (TCB) aimed at Direct Recording Voting Machines (T-DRE), with novel design features concerning vote privacy, device verifiability, signed-code execution and device resilience. Our proposal is largely compliant ...
251
	
A framework for secure and verifiable logging in public communication networks
Vassilios Stathopoulos, Panayiotis Kotzanikolaou, Emmanouil Magkos
August 2006 		
CRITIS'06: Proceedings of the First international conference on Critical Information Infrastructures Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper we are focusing on secure logging for public network providers. We review existing security threat models against system logging and we extend these to a new threat model especially suited in the environment of telecommunication network ...
252
	
Investigating the appropriateness of social network question asking as a resource for blind users
Erin L. Brady, Yu Zhong, Meredith Ringel Morris, Jeffrey P. Bigham
February 2013 		
CSCW '13: Proceedings of the 2013 conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (923.13 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 148,   Downloads (Overall): 386,    Citation Count: 13

Recent work has shown the potential of having remote humans answer visual questions that blind users have. On the surface social networking sites (SNSs) offer an attractive free source of human-powered answers that can be personalized to the user. In ...
Keywords: blind users, friendsourcing, q&a, social networks, visual impairment
253
	
"Out-of-the-Box" monitoring of VM-based high-interaction honeypots
Xuxian Jiang, Xinyuan Wang
September 2007 		
RAID'07: Proceedings of the 10th international conference on Recent advances in intrusion detection
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 20

Honeypot has been an invaluable tool for the detection and analysis of network-based attacks by either human intruders or automated malware in the wild. The insights obtained by deploying honeypots, especially high-interaction ones, largely rely on the ...
254
	
Kernel korner: filesystem labeling in SELinux
James Morris
October 2004 		
Linux Journal , Volume 2004 Issue 126
Publisher: Specialized Systems Consultants, Inc.
Full text available: 	HtmlHtml (25.75 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 1,   Downloads (Overall): 331,    Citation Count: 3
255
	
Visual filter: graphical exploration of network security log files
Jan-Erik Stange, Marian Dörk, Johannes Landstorfer, Reto Wettach
November 2014 		
VizSec '14: Proceedings of the Eleventh Workshop on Visualization for Cyber Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.66 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 94,   Downloads (Overall): 94,    Citation Count: 0

Network log files often need to be investigated manually for suspicious activity. The huge amount of log lines complicates maintaining an overview, navigation and quick pattern identification. We propose a system that uses an interactive visualization, ...
Keywords: dynamic querying, exploratory search, human pattern recognition, overview and detail, visual filter
256
	
Proposing a hybrid-intelligent framework to secure e-government web applications
Asaad Moosa, Eanas Muhsen Alsaffar
December 2008 		
ICEGOV '08: Proceedings of the 2nd international conference on Theory and practice of electronic governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (343.70 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 38,   Downloads (Overall): 545,    Citation Count:

One of the essential needs to implement a successful e-Government web application is security. Web application firewalls (WAF) are the most important tool to secure web applications against the increasing number of web application attacks nowadays. WAFs ...
Keywords: blacklist, e-government, fuzzy logic, negative logic based filtering, neural networks, positive logic based filtering, session based filtering, web application, web application firewalls, whitelist
257
	
Security Issues in Mobile Agent Applications
O. A. Ojesanmi
October 2010 		
International Journal of Agent Technologies and Systems , Volume 2 Issue 4
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

An autonomous mobile agent is an executing program that can migrate from machine to machine in a heterogeneous network under its own control. An agent can either follow a pre-assigned path on the network or determine its itinerary based on the data collected ...
Keywords: Autonomous, Computing, Data, High Latency, Mobile Agent, Network, Program, Security
258
	
Horizon extender: long-term preservation of data leakage evidence in web traffic
David Gugelmann, Dominik Schatzmann, Vincent Lenders
May 2013 		
ASIA CCS '13: Proceedings of the 8th ACM SIGSAC symposium on Information, computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (431.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 35,   Downloads (Overall): 106,    Citation Count: 0

This paper presents Horizon Extender, a system for long-term preservation of data leakage evidence in enterprise networks. In contrast to classical network intrusion detection systems that keep only packet records of suspicious traffic (black-listing), ...
Keywords: aggregation, data leakage, incident investigation, network forensics, network security
259
	
Cyber-risk decision models: To insure IT or not?
Arunabha Mukhopadhyay, Samir Chatterjee, Debashis Saha, Ambuj Mahanti, Samir K. Sadhukhan
December 2013 		
Decision Support Systems , Volume 56
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Security breaches adversely impact profit margins, market capitalization and brand image of an organization. Global organizations resort to the use of technological devices to reduce the frequency of a security breach. To minimize the impact of financial ...
Keywords: Bayesian Belief Network, Copula, Cyber-insurance, Cyber-risk, Premium, Security breach, Utility models
260
	
Forensic implications of System Resource Usage Monitor (SRUM) data in Windows 8
Yogesh Khatri
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The Microsoft Windows 8 operating system has a newly added feature to track system resource usage, specifically process and network metrics over time. Process related information such as process owner, CPU cycles used, data bytes read/written, and network ...
Keywords: Forensics, Process metrics, SRUM, System Resource Usage Monitor, Windows 8 
261
	
User and Device Tracking in Private Networks by Correlating Logs: A System for Responsive Forensic Analysis
Swati Chaudhari, Hitendra Chauhan, S. S. Tomar, Anil Rawat
April 2014 		
CSNT '14: Proceedings of the 2014 Fourth International Conference on Communication Systems and Network Technologies
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

IP address of a device, from where an offending activity was performed, is of limited value, because it does not specify a physical device/user, but an endpoint in network. It is useful to have information about where a device/user was at the time the ...
Keywords: DHCP, Logs, NAC, data monitoring and analysis tool, email, security logs, squid
262
	
Auditing a DRE-based election in South Carolina
D. A. Buell, E. Hare, F. Heindel, C. Moore, B. Zia
August 2011 		
EVT/WOTE'11: Proceedings of the 2011 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Following a highly publicized and anomalous outcome in the South Carolina statewide Democratic primary South Carolina in June 2010, the authors undertook to audit the election results based on data obtainable through the Freedom of Information Act. The ...
263
	
Understanding and protecting privacy: formal semantics and principled audit mechanisms
Anupam Datta, Jeremiah Blocki, Nicolas Christin, Henry DeYoung, Deepak Garg, Limin Jia, Dilsun Kaynar, Arunesh Sinha
December 2011 		
ICISS'11: Proceedings of the 7th international conference on Information Systems Security
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Privacy has become a significant concern in modern society as personal information about individuals is increasingly collected, used, and shared, often using digital technologies, by a wide range of organizations. Certain information handling practices ...
264
	
An Information Visualization Framework for Intrusion Detection
Anita Komlodi, John R. Goodall, Wayne G. Lutters
April 2004 		
CHI EA '04: CHI '04 Extended Abstracts on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (48.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 37,   Downloads (Overall): 739,    Citation Count: 14

Keywords: User studies, design implications, information visualization, interaction design, intrusion detection
265
	
Hypervisor event logs as a source of consistent virtual machine evidence for forensic cloud investigations
Sean Thorpe, Indrajit Ray, Tyrone Grandison, Abbie Barbir, Robert France
July 2013 		
DBSec'13: Proceedings of the 27th international conference on Data and Applications Security and Privacy XXVII
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Cloud Computing is an emerging model of computing where users can leverage the computing infrastructure as a service stack or commodity. The security and privacy concerns of this infrastructure arising from the large co-location of tenants are, however, ...
266
	
Performance analysis of Bayesian networks and neural networks in classification of file system activities
Muhammad Naeem Ahmed Khan
June 2012 		
Computers and Security , Volume 31 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Precise comprehension of a file system state at any given time is vital for performing digital forensic analyses. To uncover evidence of the digital crime, the logical representation of file system activities helps reconstruct post-event timeline of ...
Keywords: Bayesian decision theory, Bayesian learning, Computer forensic analysis, Digital evidence, Digital forensics, Neural networks
267
	
QuickRec: prototyping an intel architecture extension for record and replay of multithreaded programs
Gilles Pokam, Klaus Danne, Cristiano Pereira, Rolf Kassa, Tim Kranich, Shiliang Hu, Justin Gottschlich, Nima Honarmand, Nathan Dautenhahn, Samuel T. King, Josep Torrellas
June 2013 		
ISCA '13: Proceedings of the 40th Annual International Symposium on Computer Architecture
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (437.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 90,   Downloads (Overall): 301,    Citation Count: 4

There has been significant interest in hardware-assisted deterministic Record and Replay (RnR) systems for multithreaded programs on multiprocessors. However, no proposal has implemented this technique in a hardware prototype with full operating system ...
Keywords: FPGA prototype, deterministic record and replay, hardware-software interface, shared memory multiprocessors
268
	
Generalizing database forensics
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
June 2013 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 38 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (638.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 103,   Downloads (Overall): 368,    Citation Count: 0

In this article we present refinements on previously proposed approaches to forensic analysis of database tampering. We significantly generalize the basic structure of these algorithms to admit new characterizations of the “where” axis of ...
Keywords: Compliant records, Monochromatic Algorithm, a3D Algorithm, attribute-based partitioning, corruption event taxonomy, forensic analysis algorithm, forensic analysis protocol, forensic cost, page-based partitioning
269
	
Security Logs: Security Log Management
Colin Lobo
November 2003 		
Network Security , Volume 2003 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Have your systems been configured to write events to the system logs? Most people would answer ''Yes''. Are they using the standard default settings? The answer to this will vary. How often are the logs examined? Most people would answer only ''when ...
270
	
Efficient auditing for complex SQL queries
Raghav Kaushik, Ravi Ramamurthy
June 2011 		
SIGMOD '11: Proceedings of the 2011 ACM SIGMOD International Conference on Management of data
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.60 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 46,   Downloads (Overall): 526,    Citation Count: 5

We address the problem of data auditing that asks for an audit trail of all users and queries that potentially breached information about sensitive data. A lot of the previous work in data auditing has focused on providing strong privacy guarantees and ...
Keywords: access control, auditing, privacy, query processing, security
271
	
Integrity of electronic voting systems: fallacious use of cryptography
Seda Davtyan, Aggelos Kiayias, Laurent Michel, Alexander Russell, Alexander A. Shvartsman
March 2012 		
SAC '12: Proceedings of the 27th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.96 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 199,    Citation Count:

In recent years, electronic voting systems have been deployed in all U.S. elections. Despite the fact that cryptographic integrity checks are used in most such systems, several reports have documented serious security vulnerabilities of electronic voting ...
272
	
AndWellness: an open mobile system for activity and experience sampling
John Hicks, Nithya Ramanathan, Donnie Kim, Mohamad Monibi, Joshua Selsky, Mark Hansen, Deborah Estrin
October 2010 		
WH '10: Wireless Health 2010
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (710.00 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 89,   Downloads (Overall): 612,    Citation Count: 16

Advances in mobile phone technology have allowed phones to become a convenient platform for real-time assessment of a participants health and behavior. AndWellness, a personal data collection system, uses mobile phones to collect and analyze data from ...
Keywords: experience sampling method (ESM), in situ data collection, mobile computing, system architecture, wireless health monitoring
273
	
In-situ MapReduce for log processing
Dionysios Logothetis, Chris Trezzo, Kevin C. Webb, Kenneth Yocum
June 2011 		
USENIXATC'11: Proceedings of the 2011 USENIX conference on USENIX annual technical conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 18

Log analytics are a bedrock component of running many of today's Internet sites. Application and click logs form the basis for tracking and analyzing customer behaviors and preferences, and they form the basic inputs to ad-targeting algorithms. Logs ...
274
	
Episodic memory for ubiquitous multimedia contents management system
Kyung-Joong Kim, Myung-Chul Jung, Sung-Bae Cho
June 2007 		
IEA/AIE'07: Proceedings of the 20th international conference on Industrial, engineering, and other applications of applied intelligent systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Recently, mobile devices are regarded as a content storage with their functions such as camera, camcorder, and music player. It creates massive new data and downloads contents from desktop or wireless internet. Because of the massive size of digital ...
275
	
Forenscope: a framework for live forensics
Ellick Chan, Shivaram Venkataraman, Francis David, Amey Chaugule, Roy Campbell
December 2010 		
ACSAC '10: Proceedings of the 26th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (316.10 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 61,   Downloads (Overall): 549,    Citation Count: 4

Current post-mortem cyber-forensic techniques may cause significant disruption to the evidence gathering process by breaking active network connections and unmounting encrypted disks. Although newer live forensic analysis tools can preserve active state, ...
Keywords: forensics, introspection, memory remanence
276
	
GitBAC: Flexible access control for non-modular concerns
Mark Robinson, Jianwei Niu, Macneil Shonle
November 2011 		
ASE '11: Proceedings of the 2011 26th IEEE/ACM International Conference on Automated Software Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (284.77 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 40,    Citation Count:

Today's techniques for controlling access to software artifacts are limited to restricting access to whole files and directories. But when a company's access control policy does not match a project's existing physical modularization, these techniques ...
277
	
Data mining and machine learning-Towards reducing false positives in intrusion detection
Tadeusz Pietraszek, Axel Tanner
January 2005 		
Information Security Tech. Report , Volume 10 Issue 3
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

Intrusion Detection Systems (IDSs) are used to monitor computer systems for signs of security violations. Having detected such signs, IDSs trigger alerts to report them. These alerts are presented to a human analyst, who evaluates them and initiates ...
278
	
Securing distributed storage: challenges, techniques, and systems
Vishal Kher, Yongdae Kim
November 2005 		
StorageSS '05: Proceedings of the 2005 ACM workshop on Storage security and survivability
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (294.61 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 92,   Downloads (Overall): 2491,    Citation Count: 19

The rapid increase of sensitive data and the growing number of government regulations that require longterm data retention and protection have forced enterprises to pay serious attention to storage security. In this paper, we discuss important security ...
Keywords: authorization, confidentiality, integrity, intrusion detection, privacy
279
	
LogGC: garbage collecting audit log
Kyu Hyung Lee, Xiangyu Zhang, Dongyan Xu
November 2013 		
CCS '13: Proceedings of the 2013 ACM SIGSAC conference on Computer & communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.14 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 77,   Downloads (Overall): 166,    Citation Count: 0

System-level audit logs capture the interactions between applications and the runtime environment. They are highly valuable for forensic analysis that aims to identify the root cause of an attack, which may occur long ago, or to determine the ramifications ...
Keywords: attack provenance, audit log, garbage collection, reverse engineering
280
	
Storage and retrieval of system log events using a structured schema based on message type transformation
Adetokunbo Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (526.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 98,    Citation Count:

Message types are semantic groupings of the free form messages in system log events. The message types that exist in a log file, if known, can be used in several log management and analysis tasks. In this work, we explore the use of message types as ...
Keywords: data storage, event log management, event log mining, network control and management, retrieval, systems administration 
281
	
MieLog: A Highly Interactive Visual Log Browser Using Information Visualization and Statistical Analysis
November 2002 		
LISA '02: Proceedings of the 16th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 14

System administration has become an increasingly important function, with the fundamental task being the inspection of computer log-files. It is not, however, easy to perform such tasks for two reasons. One is the high recognition load of log contents ...
282
	
Electronic government procurement implementation in India: a cross sectional study
Prabir Panda, G. P. Sahu
December 2015 		
International Journal of Business Information Systems , Volume 18 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In the recent past, electronic procurement has drawn lots of attention in India due to its potential of bringing transparency and efficiency in public purchases. The Government of India launched National E-Government Plan in 2006 with e-procurement as ...
283
	
An empirical investigation of Web session workloads: Can self-similarity be explained by deterministic chaos?
Scott Dick, Omolbanin Yazdanbaksh, Xiuli Tang, Toan Huynh, James Miller
January 2014 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 50 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Several studies of Web server workloads have hypothesized that these workloads are self-similar. The explanation commonly advanced for this phenomenon is that the distribution of Web server requests may be heavy-tailed. However, there is another possible ...
Keywords: Chaos theory, Nonlinear time series analysis, Session workload, Traffic modeling, Web traffic
284
	
A hybrid method for patterns mining and outliers detection in the web usage log
Mikhail Petrovskiy
May 2003 		
AWIC'03: Proceedings of the 1st international Atlantic web intelligence conference on Advances in web intelligence
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

This paper presents a novel approach to mining patterns and outliers detection in the Web Usage log. This approach involves kernel methods and fuzzy clustering methods. Web log records are considered as vectors with numeric and nominal attributes. These ...
285
	
Livemaps for collection awareness
DORON COHEN, MICHAL JACOVI, YOELLE S. MAAREK, VLADIMIR SOROKA
January 2002 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 56 Issue 1
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

With the increasing proliferation of chat applications on the web, the old vision of “adding people” to the web is becoming a reality. Along with collaboration tools, more and more sites offer people awareness mechanisms to let the site visitors ...
286
	
Collapsar: a VM-based architecture for network attack detention center
Xuxian Jiang, Dongyan Xu
August 2004 		
SSYM'04: Proceedings of the 13th conference on USENIX Security Symposium - Volume 13 , Volume 13
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 29

The honeypot has emerged as an effective tool to provide insights into new attacks and current exploitation trends. Though effective, a single honeypot or multiple independently operated honeypots only provide a limited local view of network attacks. ...
287
	
Forensic discovery auditing of digital evidence containers
Golden G. Richard, III, Vassil Roussev, Lodovico Marziale
June 2007 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 4 Issue 2
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Current digital forensics methods capture, preserve, and analyze digital evidence in general-purpose electronic containers (typically, plain files) with no dedicated support to help establish that the evidence has been properly handled. Auditing of a ...
Keywords: Digital evidence containers Auditing, Digital forensics, Filesystems, Operating systems internals
288
	
System log summarization via semi-Markov models of inter-arrival times
Erik Ferragut, Nicole Braden
October 2011 		
CSIIRW '11: Proceedings of the Seventh Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (122.04 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 16,   Downloads (Overall): 52,    Citation Count:
289
	
Computer forensics laboratory and tools
Guillermo A. Francia, Keion Clinton
June 2005 		
Journal of Computing Sciences in Colleges , Volume 20 Issue 6
Publisher: Consortium for Computing Sciences in Colleges
Full text available: 	PDFPDF (244.78 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 3289,    Citation Count: 0

The pervasiveness and the convenience of information technology tend to make most of society deeply dependent on the availability computers and network systems. As our reliance on such systems grows, so does our exposure to its vulnerabilities. Day after ...
290
	
Governing big data: principles and practices
P. Malik
May 2013 		
IBM Journal of Research and Development , Volume 57 Issue 3-4
Publisher: IBM Corp.
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As data-intensive decision making is being increasingly adopted by businesses, governments, and other agencies around the world, most organizations encountering a very large amount and variety of data are still contemplating and assessing their readiness ...
291
	
Advanced evidence collection and analysis of web browser activity
Junghoon Oh, Seungbong Lee, Sangjin Lee
August 2011 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 8
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A Web browser is an essential application program for accessing the Internet. If a suspect uses the Internet as a source of information, the evidence related to the crime would be saved in the log file of the Web browser. Therefore, investigating the ...
Keywords: Integrated timeline analysis, Restoration of deleted web browser information, Search word analysis, URL decoding, Web browser forensics
292
	
UNICORN: misuse detection for UNICOS
Gary G. Christoph, Kathleen A. Jackson, Michael C. Neuman, Christine L. B. Siciliano, Dennis D. Simmonds, Cathy A. Stallings, Joseph L. Thompson
December 1995 		
Supercomputing '95: Proceedings of the 1995 ACM/IEEE conference on Supercomputing (CDROM)
Publisher: ACM
Full text available: 	HtmlHtml (43.88 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 242,    Citation Count: 3

An effective method for detecting computer misuse is the automatic auditing and analysis of on-line user activity. This activity is reflected in the system audit record, by changes in the vulnerability posture of the system configuration, and in other ...
Keywords: anomaly detection, computer misuse, auditing, UNICOS, computer security, hacking, intrusion detection, security logs
293
	
Security-Aware, Model-Based Systems Engineering with SysML
Robert Oates, Fran Thom, Graham Herries
September 2013 		
ICS-CSR 2013: Proceedings of the 1st International Symposium on ICS & SCADA Cyber Security Research 2013
Publisher: BCS
Full text available: 	PDFPDF (1.40 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 2,   Downloads (Overall): 2,    Citation Count: 1

Addressing the cyber security demands of industrial control systems is a challenging task as the systems are typically built from equipment with limited computational power and integrated into highly complex, infrastructure-critical systems. To ensure ...
Keywords: Industrial control systems, SysML, Systems Engineering
294
	
Secure log management for privacy assurance in electronic communications
Vassilios Stathopoulos, Panayiotis Kotzanikolaou, Emmanouil Magkos
December 2008 		
Computers and Security , Volume 27 Issue 7-8
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In this paper we examine logging security in the environment of electronic communication providers. We review existing security threat models for system logging and we extend these to a new security model especially suited for communication network providers, ...
Keywords: Digital signatures, Integrity, Internal attacks, Network providers, System logging
295
	
Usage-based statistical testing of web applications
Jianhua Hao, Emilia Mendes
July 2006 		
ICWE '06: Proceedings of the 6th international conference on Web engineering
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (251.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 33,   Downloads (12 Months): 165,   Downloads (Overall): 1863,    Citation Count: 3

The large growth in the number of large Web applications currently developed brings concerns related to their quality, and more specifically their testing and reliability. Web application testing is still in its infancy and relies mostly upon traditional ...
Keywords: experimentation, statistical testing, unified Markov Models, web application reliability, web application testing
296
	
"I know what you did last summer": query logs and user privacy
Rosie Jones, Ravi Kumar, Bo Pang, Andrew Tomkins
November 2007 		
CIKM '07: Proceedings of the sixteenth ACM conference on Conference on information and knowledge management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (204.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 801,    Citation Count: 37

We investigate the subtle cues to user identity that may be exploited in attacks on the privacy of users in web search query logs. We study the application of simple classifiers to map a sequence of queries into the gender, age, and location of the user ...
Keywords: k-anonymity, privacy, query log analysis
297
	
Characterizing the influence of domain expertise on web search behavior
Ryen W. White, Susan T. Dumais, Jaime Teevan
February 2009 		
WSDM '09: Proceedings of the Second ACM International Conference on Web Search and Data Mining
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (813.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 71,   Downloads (Overall): 932,    Citation Count: 57

Domain experts search differently than people with little or no domain knowledge. Previous research suggests that domain experts employ different search strategies and are more successful in finding what they are looking for than non-experts. In this ...

Keywords: domain expertise, web search
298
	
A business process gap detecting mechanism between information system process flow and internal control flow
Shi-Ming Huang, David C. Yen, Yu-Chung Hung, Yen-Ju Zhou, Jing-Shiuan Hua
November 2009 		
Decision Support Systems , Volume 47 Issue 4
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

The information system (IS) has become an important backbone of the modern enterprise, which has caused electronic data generated by the IS to be more easily manipulated and destroyed than hardcopy data. It is therefore important for auditors to assure ...

Keywords: Business process gap detecting mechanism, Computer-Assisted Audit Techniques and Tools (CAATTs), Database log, Internal control flow, Resource and value dependence method
299
	
Algorithms for anomaly detection of traces in logs of process aware information systems
FáBio Bezerra, Jacques Wainer
March 2013 		
Information Systems , Volume 38 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Ltd.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

This paper discusses four algorithms for detecting anomalies in logs of process aware systems. One of the algorithms only marks as potential anomalies traces that are infrequent in the log. The other three algorithms: threshold, iterative and sampling ...
Keywords: Anomaly detection, Process mining, Process-aware systems
300
	
Refereed Papers: Real-time Log File Analysis Using the Simple Event Correlator (SEC)
John P. Rouillard
November 2004 		
LISA '04: Proceedings of the 18th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 12

Log analysis is an important way to keep track of computers and networks. The use of automated analysis always results in false reports, however these can be minimized by proper specification of recognition criteria. Current analysis approaches fail ...
301
	
Effects of Web Traffic Announcements on Firm Value
Raquel Benbunan-Fich, Eliezer M. Fich
June 2004 		
International Journal of Electronic Commerce , Volume 8 Issue 4
Publisher: M. E. Sharpe, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Data from independent rating firms on traffic to commercial Web sites are routinely used in financial valuation models and in determining advertising rates. These metrics are not always reliable because third-party estimates of Web traffic are vulnerable ...

Keywords: Event Study, Firm Value, Internet Bubble, Web Traffic
302
	
A comparative study of attributes for gathering admissible evidence in the investigation of distributed denial of service (DDoS) attacks
Joshua Ojo Nehinbe
July 2012 		
International Journal of Internet Technology and Secured Transactions , Volume 4 Issue 2/3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Global crises have widened the scope of criminal activities that intruders commit on computer networks. However, available litigations to charge intruders are ineffective because most electronic evidence obtained from intrusion logs are inadmissible ...
303
	
Dropbox analysis: Data remnants on user machines
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
June 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Cloud storage has been identified as an emerging challenge to digital forensic researchers and practitioners in a range of literature. There are various types of cloud storage services with each type having a potentially different use in criminal activity. ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Computer forensics, Digital forensics, Dropbox analysis, Mobile forensics
304
	
Fay: Extensible Distributed Tracing from Kernels to Clusters
Úlfar Erlingsson, Marcus Peinado, Simon Peter, Mihai Budiu, Gloria Mainar-Ruiz
November 2012 		
Transactions on Computer Systems (TOCS) , Volume 30 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.05 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 353,    Citation Count: 3

Fay is a flexible platform for the efficient collection, processing, and analysis of software execution traces. Fay provides dynamic tracing through use of runtime instrumentation and distributed aggregation within machines and across clusters. At the ...
305
	
Security and privacy issues in implantable medical devices
Carmen Camara, Pedro Peris-Lopez, Juan E. Tapiador
June 2015 		
Journal of Biomedical Informatics , Volume 55 Issue C
Publisher: Elsevier Science
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Display Omitted Introduces Implantable Medical Device (IMD) technology and presents the new generation of IMDs with telemetry.Explains the usage scenarios for communication with the IMD and introduces the associated threat model.Shows tensions between ...
Keywords: Implantable medical devices, Privacy, Security, Survey, m-Health
306
	
An audit trail service to enhance privacy compliance in federated identity management
Liam Peyton, Chintan Doshi, Pierre Seguin
October 2007 		
CASCON '07: Proceedings of the 2007 conference of the center for advanced studies on Collaborative research
Publisher: IBM Corp.
Full text available: 	PDFPDF (177.94 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 688,    Citation Count: 2

Federated identity management systems, such as the Liberty Alliance framework, are intended to protect identity and control access to personal information. An audit trail service has been proposed as an addition to the framework to address potential ...
307
	
Challenges for protecting the privacy of health information: required certification can leave common vulnerabilities undetected
Ben Smith, Andrew Austin, Matt Brown, Jason T. King, Jerrod Lankford, Andrew Meneely, Laurie Williams
October 2010 		
SPIMACS '10: Proceedings of the second annual workshop on Security and privacy in medical and home-care systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (613.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 76,   Downloads (Overall): 654,    Citation Count: 2

The use of electronic health record (EHR) systems by medical professionals enables the electronic exchange of patient data, yielding cost and quality of care benefits. The United States American Recovery and Reinvestment Act (ARRA) of 2009 provides up ...
Keywords: attack, cchit, dos, ehr, emr, ethical hacking, exploit, healthcare, man-in-the-middle, meaningful use, medical records, openemr, security testing, sql injection, vulnerability, white hat, xss
308
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
November 2009 		
Transactions on Knowledge Discovery from Data (TKDD) , Volume 3 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.20 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 9,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 526,    Citation Count: 5

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns appearing in a sequence. While interesting, these patterns do not give a comprehensive summary of the entire ...

Keywords: Event sequences, log mining, summarization
309
	
On Incident Handling and Response: A state-of-the-art approach
Sarandis Mitropoulos, Dimitrios Patsos, Christos Douligeris
July 2006 		
Computers and Security , Volume 25 Issue 5
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Incident Response has always been an important aspect of Information Security but it is often overlooked by security administrators. Responding to an incident is not solely a technical issue but has many management, legal, technical and social aspects ...
Keywords: Computer forensics, Incident Handling, Incident Response, Internet forensics, Software forensics, Trace-back mechanisms
310
	
Automatic forensic log file analysis for Mac OS X systems
Zeki Turedi, Liangxiu Han
July 2013 		
International Journal of Electronic Security and Digital Forensics , Volume 5 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Mac OS X-based systems are gaining growing popularity. Yet forensics on this type of systems is still in its infancy and traditional forensic tools do not work well with it. Currently, most examinations for Mac OS X systems are done manually by experts. ...
311
	
A mutual and pseudo inverse matrix - based authentication mechanism for outsourcing service
Hue T. B. Pham, Thuc D. Nguyen, Van H. Dang, Isao Echizen, Thuy T. B. Dong
April 2011 		
ACIIDS'11: Proceedings of the Third international conference on Intelligent information and database systems - Volume Part I , Volume Part I
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Database outsourcing is becoming popular in which the data owners ship their data to external service provider. Such a model provides organizations advantages such as cost savings and service benefits. However, the delegation of database management to ...
Keywords: authentication mechanism, outsourcing service, untrusted server
312
	
Does organizing security patterns focus architectural choices?
Koen Yskout, Riccardo Scandariato, Wouter Joosen
June 2012 		
ICSE '12: Proceedings of the 34th International Conference on Software Engineering
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (481.06 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 23,   Downloads (Overall): 118,    Citation Count: 2

Security patterns can be a valuable vehicle to design secure software. Several proposals have been advanced to improve the usability of security patterns. They often describe extra annotations to be included in the pattern documentation. This paper ...
313
	
Security tools: TSIEM and AppScan source for security
Yu-Ping Ding, Greg Stager
November 2011 		
CASCON '11: Proceedings of the 2011 Conference of the Center for Advanced Studies on Collaborative Research
Publisher: IBM Corp.
Full text available: 	PDFPDF (563.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 43,    Citation Count: 0

Data security is becoming increasingly important for our interconnected and technologically dependent world. In addition to the usual access control, auditing and encryption requirements, many organizations are now requiring software development vendors ...
314
	
A new approach to secure logging
Di Ma, Gene Tsudik
March 2009 		
Transactions on Storage (TOS) , Volume 5 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (169.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 66,   Downloads (Overall): 867,    Citation Count: 8

The need for secure logging is well-understood by the security professionals, including both researchers and practitioners. The ability to efficiently verify all (or some) log entries is important to any application employing secure logging techniques. ...

Keywords: MACs, Secure logging, forward secure sequential aggregate (FssAgg) authentication, forward-secure stream integrity, signatures, truncation attack
315
	
Ensuring continuous compliance through reconciling policy with usage
Suresh Chari, Ian Molloy, Youngja Park, Wilfried Teiken
June 2013 		
SACMAT '13: Proceedings of the 18th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (882.86 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 157,    Citation Count: 2

Organizations rarely define formal security properties or policies for their access control systems, often choosing to react to changing needs. This paper addresses the problem of reconciling entitlement usage with configured policies for multiple objectives: ...
Keywords: access control, auditing, compliance, log analysis
316
	
Investigating self-reporting behavior in long-term studies
Andreas Möller, Matthias Kranz, Barbara Schmid, Luis Roalter, Stefan Diewald
April 2013 		
CHI '13: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.21 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 91,   Downloads (Overall): 284,    Citation Count: 2

Self-reporting techniques, such as data logging or a diary, are frequently used in long-term studies, but prone to subjects' forgetfulness and other sources of inaccuracy. We conducted a six-week self-reporting study on smartphone usage in order to investigate ...
Keywords: application usage, long-term study, self-reporting, survey
317
	
Modifying without a trace: general audit guidelines are inadequate for open-source electronic health record audit mechanisms
Jason Tyler King, Ben Smith, Laurie Williams
January 2012 		
IHI '12: Proceedings of the 2nd ACM SIGHIT International Health Informatics Symposium
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (504.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 49,   Downloads (Overall): 261,    Citation Count: 8

Without adequate audit mechanisms, electronic health record (EHR) systems remain vulnerable to undetected misuse. Users could modify or delete protected health information without these actions being traceable. The objective of this paper is to assess ...
Keywords: accountability, audit, healthcare, log, privacy, security, user-based non-repudiation
318
	
Adaptive event prediction strategy with dynamic time window for large-scale HPC systems
Ana Gainaru, Franck Cappello, Joshi Fullop, Stefan Trausan-Matu, William Kramer
October 2011 		
SLAML '11: Managing Large-scale Systems via the Analysis of System Logs and the Application of Machine Learning Techniques
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.05 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 142,    Citation Count: 2

In this paper, we analyse messages generated by different HPC large-scale systems in order to extract sequences of correlated events which we lately use to predict the normal and faulty behaviour of the system. Our method uses a dynamic window strategy ...
Keywords: HPC systems, event prediction, logfile analysis
319
	
A Principled Approach to HPC Event Monitoring
Alireza Goudarzi, Dorian Arnold, Darko Stefanovic, Kurt B. Ferreira, Guy Feldman
June 2015 		
FTXS '15: Proceedings of the 5th Workshop on Fault Tolerance for HPC at eXtreme Scale
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 11,   Downloads (Overall): 11,    Citation Count: 0

As high-performance computing (HPC) systems become larger and more complex, fault tolerance becomes a greater concern. At the same time, the data volume collected to help in understanding and mitigating hardware and software faults and failures also ...
Keywords: event analysis, failure prediction, fault-tolerance, resource monitoring
320
	
Security and privacy system architecture for an e-hospital environment
Kathryn Garson, Carlisle Adams
March 2008 		
IDtrust '08: Proceedings of the 7th symposium on Identity and trust on the Internet
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (391.96 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 81,   Downloads (Overall): 1466,    Citation Count: 2

Hospitals are now using electronic medical records and computer applications in order to provide more efficient and thorough care for their patients. The Mobile Emergency Triage system provides doctors with decision support for emergency care by pulling ...
Keywords: authentication, health care, policy-based encryption, privacy 
321
	
Everyman Sim: An everyman SIM
Bruce Potter
November 2008 		
Network Security , Volume 2008 Issue 11
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Managing all the information flooding from your network, security devices, and products can be a full-time job. Firewalls, anti-virus, IDS, and proxy servers are constantly logging data even when your systems are not under attack. The main purpose of ...
322
	
Policy management using access control spaces
Trent Jaeger, Xiaolan Zhang, Antony Edwards
August 2003 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 6 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (360.69 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 33,   Downloads (Overall): 2408,    Citation Count: 30

We present the concept of an access control space and investigate how it may be useful in managing access control policies. An access control space represents the permission assignment state of a subject or role. For example, the set of permissions ...

Keywords: Access control models, authorization mechanisms, role-based access control
323
	
Privacy-preserving query log mining for business confidentiality protection
Barbara Poblete, Myra Spiliopoulou, Ricardo Baeza-Yates
July 2010 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 4 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	ePubePub (1.85 MB),  PDFPDF (581.58 KB),  PrcPrc (277.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 556,    Citation Count: 4

We introduce the concern of confidentiality protection of business information for the publication of search engine query logs and derived data. We study business confidentiality, as the protection of nonpublic data from institutions, such as companies ...
Keywords: Privacy preservation, Web sites, queries, query log publication
324
	
Self-similarity based lightweight intrusion detection method for cloud computing
Hyukmin Kwon, Taesu Kim, Song Jin Yu, Huy Kang Kim
April 2011 		
ACIIDS'11: Proceedings of the Third international conference on Intelligent information and database systems - Volume Part II , Volume Part II
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Information security is the key success factor to provide safe cloud computing services. Despite its usefulness and cost-effectiveness, public cloud computing service is hard to accept because there are many security concerns such as data leakage, unauthorized ...
Keywords: anomaly detection, cloud computing, information security, intrusion detection, lightweight, self-similarity
325
	
Middleware support for auditing service process flows
Hakan Hacigümüs
November 2006 		
MW4SOC '06: Proceedings of the 1st workshop on Middleware for Service Oriented Computing (MW4SOC 2006)
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (141.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 394,    Citation Count: 0

The ever increasing security and privacy concerns require organizations to strictly comply with the regulations and the guidelines. Similar to any other part of an organization, it is necessary to conduct audits to determine whether the IT systems are ...
Keywords: auditing, middleware, privacy, security, service oriented computing
326
	
Is Privacy Supportive for Adaptive ICT Systems?
Sven Wohlgemuth
December 2014 		
iiWAS '14: Proceedings of the 16th International Conference on Information Integration and Web-based Applications & Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (367.19 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 48,    Citation Count: 0

Adaptive ICT systems promise to improve resilience by re-using and sharing ICT services and information related to electronic identities and real-time requirements of business networking applications. The aim is to improve welfare and security of a society, ...
Keywords: Adaptive ICT System, Game Theory, IT Risk Management, Identity Management, Multilateral IT Security, Privacy, Resilience, Security
327
	
Casting votes in the auditorium
Daniel Sandler, Dan S. Wallach
August 2007 		
EVT'07: Proceedings of the USENIX Workshop on Accurate Electronic Voting Technology
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 9

In elections employing electronic voting machines, we have observed that poor procedures, equipment failures, and honest mistakes pose a real threat to the accuracy of the final tally. The event logs kept by these machines can give auditors clues as ...
328
	
Efficient deployment of honeynets for statistical and forensic analysis of attacks from the internet
Stephan Riebach, Erwin P. Rathgeb, Birger Toedtmann
May 2005 		
NETWORKING'05: Proceedings of the 4th IFIP-TC6 international conference on Networking Technologies, Services, and Protocols; Performance of Computer and Communication Networks; Mobile and Wireless Communication Systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The use of honeynets as a means to detect and observe attacks originating from the Internet as well as to allow forensic analysis is a technique that has received increasing attention in the research community. However, it has not yet been investigated ...
Keywords: forensics, honeynets, honeypots, security
329
	
A privacy framework for mobile health and home-care systems
David Kotz, Sasikanth Avancha, Amit Baxi
November 2009 		
SPIMACS '09: Proceedings of the first ACM workshop on Security and privacy in medical and home-care systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (666.47 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 201,   Downloads (Overall): 1697,    Citation Count: 12

In this paper, we consider the challenge of preserving patient privacy in the context of mobile healthcare and home-care systems, that is, the use of mobile computing and communications technologies in the delivery of healthcare or the provision of at-home ...

Keywords: e-health, electronic health record, hipaa, home healthcare, medicine, mhealth, mobile healthcare, privacy framework
330
	
MEGA: A tool for Mac OS X operating system and application forensics
Robert A. Joyce, Judson Powers, Frank Adelstein
September 2008 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 5
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Computer forensic tools for Apple Mac hardware have traditionally focused on low-level file system details. Mac OS X and common applications on the Mac platform provide an abundance of information about the user's activities in configuration files, caches, ...
Keywords: Application analysis, Computer forensics, Disk image analysis, Mac OS X, Spotlight
331
	
Stealthy malware detection and monitoring through VMM-based “out-of-the-box” semantic view reconstruction
Xuxian Jiang, Xinyuan Wang, Dongyan Xu
February 2010 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 13 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (5.06 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 129,   Downloads (Overall): 1522,    Citation Count: 15

An alarming trend in recent malware incidents is that they are armed with stealthy techniques to detect, evade, and subvert malware detection facilities of the victim. On the defensive side, a fundamental limitation of traditional host-based antimalware ...

Keywords: Malware detection, rootkits, virtual machines
332
	
AAT: a tool for accessing and analysing students' behaviour data in learning systems
Sabine Graf, Cindy Ives, Nazim Rahman, Arnold Ferri
February 2011 		
LAK '11: Proceedings of the 1st International Conference on Learning Analytics and Knowledge
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (172.26 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 94,   Downloads (Overall): 374,    Citation Count: 6

In online learning environments, teachers and course designers often get little feedback about how students actually interact with and learn in online courses. Most of the learning systems used by educational institutions store comprehensive log data ...
Keywords: academic analytics, data extraction and analysis, learning systems
333
	
Automated analysis of election audit logs
Patrick Baxter, Anne Edmundson, Keishla Ortiz, Ana Maria Quevedo, Samuel Rodríguez, Cynthia Sturton, David Wagner
August 2012 		
EVT/WOTE'12: Proceedings of the 2012 international conference on Electronic Voting Technology/Workshop on Trustworthy Elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The voting audit logs produced by electronic voting systems contain data that could be useful for uncovering procedural errors and election anomalies, but they are currently unwieldy and difficult for election officials to use in post-election audits. ...
334
	
A Log Analysis Audit Model Based on Optimized Clustering Algorithm
Hui Yu, Xingjian Shi
September 2007 		
NPC '07: Proceedings of the 2007 IFIP International Conference on Network and Parallel Computing Workshops (NPC 2007)
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In view of the problem how to detect the network unknown attacks, a security log analysis audit model based on optimized clustering algorithm is proposed in this paper. Since the main question which influence the clustering algorithm application in the ...
335
	
Compliance complacency: How 'check-box' compliancy remains a pitfall for many organizations worldwide
J. Andrew Valentine
November 2010 		
Information Security Tech. Report , Volume 15 Issue 4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
336
	
Using the structure of B+-trees for enhancing logging mechanisms of databases
Peter Kieseberg, Sebastian Schrittwieser, Lorcan Morgan, Martin Mulazzani, Markus Huber, Edgar Weippl
December 2011 		
iiWAS '11: Proceedings of the 13th International Conference on Information Integration and Web-based Applications and Services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (752.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 10,   Downloads (Overall): 78,    Citation Count:

Today's database management systems implement sophisticated access control mechanisms to prevent unauthorized access and modifications. This is, as an example, an important basic requirement for SOX (Sarbanes--Oxley Act) compliance, whereby every past ...
Keywords: B+ tree, database forensics, database log
337
	
A Formal Approach for the Forensic Analysis of Logs
Ali Reza Arasteh, Mourad Debbabi, Assaad Sakha
May 2006 		
Proceeding of the 2006 conference on New Trends in Software Methodologies, Tools and Techniques: Proceedings of the fifth SoMeT_06
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The increasing trend of computer crimes has intensified the relevance of cyber-forensics. In such a context, forensic analysis plays a major role by analyzing the evidence gathered from the crime scene and corroborating facts about the committed crime. ...

Keywords: Cyber Forensics, Formal Verification, Log Analysis, Logic, Semantics
338
	
Ohmage: A General and Extensible End-to-End Participatory Sensing Platform
H. Tangmunarunkit, C. K. Hsieh, B. Longstaff, S. Nolen, J. Jenkins, C. Ketcham, J. Selsky, F. Alquaddoomi, D. George, J. Kang, Z. Khalapyan, J. Ooms, N. Ramanathan, D. Estrin
May 2015 		
Transactions on Intelligent Systems and Technology (TIST) , Volume 6 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (673.52 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 26,   Downloads (12 Months): 71,   Downloads (Overall): 71,    Citation Count: 0

Participatory sensing (PS) is a distributed data collection and analysis approach where individuals, acting alone or in groups, use their personal mobile devices to systematically explore interesting aspects of their lives and communities [Burke et al. ...
Keywords: Participatory sensing, citizen science, clinical research, data sharing, educational tool, experience sampling, mobile data collection, mobile sensing
339
	
Mining system logs to learn error predictors: a case study of a telemetry system
Barbara Russo, Giancarlo Succi, Witold Pedrycz
August 2015 		
Empirical Software Engineering , Volume 20 Issue 4
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Predicting system failures can be of great benefit to managers that get a better command over system performance. Data that systems generate in the form of logs is a valuable source of information to predict system reliability. As such, there is an increasing ...
Keywords: Classification and prediction of defective log sequences, Data mining, Information gain, Log analysis, Software maintenance, System logs
340
	
Log-based predictive maintenance
Ruben Sipos, Dmitriy Fradkin, Fabian Moerchen, Zhuang Wang
August 2014 		
KDD '14: Proceedings of the 20th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp4Mp4 (4836847:7 MIN),  PDFPDF (719.60 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 23,   Downloads (12 Months): 260,   Downloads (Overall): 260,    Citation Count: 0

Success of manufacturing companies largely depends on reliability of their products. Scheduled maintenance is widely used to ensure that equipment is operating correctly so as to avoid unexpected breakdowns. Such maintenance is often carried out separately ...
Keywords: crisp-dm, log mining, machine learning, predictive maintenance 
341
	
Improving host security with system call policies
Niels Provos
August 2003 		
SSYM'03: Proceedings of the 12th conference on USENIX Security Symposium - Volume 12 , Volume 12
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 134

Many operating system services require special privilege to execute their tasks. A programming error in a privileged service opens the door to system compromise in the form of unauthorized acquisition of privileges. In the worst case, a remote attacker ...
342
	
A roadmap towards improving managed security services from a privacy perspective
Nils Ulltveit-Moe
September 2014 		
Ethics and Information Technology , Volume 16 Issue 3
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

This paper proposes a roadmap for how privacy leakages from outsourced managed security services using intrusion detection systems can be controlled. The paper first analyses the risk of leaking private or confidential information from signature-based ...
Keywords: Ethical awareness, Intrusion detection and prevention systems, Managed security services, Outsourcing, Privacy, Security
343
	
Anonymizing transaction databases for publication
Yabo Xu, Ke Wang, Ada Wai-Chee Fu, Philip S. Yu
August 2008 		
KDD '08: Proceeding of the 14th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (363.50 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 61,   Downloads (Overall): 709,    Citation Count: 31

This paper considers the problem of publishing "transaction data" for research purposes. Each transaction is an arbitrary set of items chosen from a large universe. Detailed transaction data provides an electronic image of one's life. This has two implications. ...
Keywords: anonymity, data publishing, privacy, transaction database
344
	
Tools for worm experimentation on the DETER testbed
Songjie Wei, Alefiya Hussain, Jelena Mirkovic, Calvin Ko
July 2010 		
International Journal of Communication Networks and Distributed Systems , Volume 5 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Worm experimentation is challenging for researchers today because of the lack of standardised tools to simulate and emulate worm spreads in a realistic setting. We have developed two tools for the DETER testbed to aid in worm experimentation: the ...
Keywords: LANs, communication networks, distributed systems, emulation, internet worms, local area networks, malware, network testbeds, simulation, worm defence, worm experimentation, worm propagation, worm spread
345
	
DSS for computer security incident response applying CBR and collaborative response
Huy Kang Kim, Kwang Hyuk Im, Sang Chan Park
January 2010 		
Expert Systems with Applications: An International Journal , Volume 37 Issue 1
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Recently, as hacking attempts increase dramatically; most enterprises are forced to employ some safeguards for hacking proof. For example, firewall or IPS (Intrusion Prevention System) selectively accepts the incoming packets, and IDS (Intrusion Detection ...

Keywords: Anomaly detection, CBR (case based reasoning), Decision support system, Expert system, Log analysis, Misuse detection, RFM analysis methodology, System security
346
	
Discovering role-based virtual knowledge flows for organizational knowledge support
Duen-Ren Liu, Chih-Wei Lin, Hui-Fang Chen
April 2013 		
Decision Support Systems , Volume 55 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In knowledge-intensive work environments, workers need task-relevant knowledge and documents to support the execution of tasks. A knowledge flow (KF) represents an individual's or group's knowledge-needs and referencing behavior of codified knowledge ...
Keywords: Knowledge flow, Knowledge flow view, Knowledge management, Knowledge support, Ontology, Role
347
	
Security requirements for e-government services: a methodological approach for developing a common PKI-based security policy
Costas Lambrinoudakis, Stefanos Gritzalis, Fredj Dridi, GüNther Pernul
October 2003 		
Computer Communications , Volume 26 Issue 16
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The concept of one-stop on-line government is not science fiction any more. On the contrary, the high reliability and performance of communication links, combined with architectural models that facilitate transparent access to distributed computational ...
Keywords: Public Key Infrastructure, Security requirements, e-Government
348
	
Using Visualization in System and Network Administration
Doug Hughes
October 1996 		
LISA '96: Proceedings of the 10th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Unix systems have numerous tools that generate copious amounts of data about performance, security, process status, networking and sundry other things; this usually results in the output of raw numbers or text. Visualization of this data can lead to ...
349
	
Patient responsibility reallocation: a user-centered approach to support nurses' handling of nurse calls
Joakim Klemets, Katrien De Moor
July 2015 		
Personal and Ubiquitous Computing , Volume 19 Issue 3-4
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	PDFPDF (1.14 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 3,   Downloads (Overall): 3,    Citation Count: 0

A central part of nurses' work at a hospital department is to respond to nurse calls issued by patients in need of assistance. In the highly dynamic work environment, where nurses need to continuously shift focus and handle interruptions, managing nurse ...
Keywords: Collaboration, Healthcare, Human---computer interaction, Nurse call system, Pervasive technology, User-centered design
350
	
An overview of web mining in education
Alexandros Kleftodimos, Georgios Evangelidis
September 2013 		
PCI '13: Proceedings of the 17th Panhellenic Conference on Informatics
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (254.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 173,   Downloads (Overall): 352,    Citation Count: 0

This paper provides an overview of the advances on web mining in the domain of education by categorizing research on the field using the web-mining taxonomy: web content, web usage and web structure mining. Previous reviews focused on data mining methods ...
Keywords: data mining, education, web mining
351
	
Two-phase data warehouse optimized for data mining
Balázs Rácz, Csaba István Sidló, András Lukács, András A. Benczúr
September 2006 		
BIRTE'06: Proceedings of the 1st international conference on Business intelligence for the real-time enterprises
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We propose a new, heterogeneous data warehouse architecture where a first phase traditional relational OLAP warehouse coexist with a second phase data in compressed form optimized for data mining. Aggregations and metadata for the entire time frame are ...
352
	
Constructing comprehensive summaries of large event sequences
Jerry Kiernan, Evimaria Terzi
August 2008 		
KDD '08: Proceeding of the 14th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (222.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 22,   Downloads (Overall): 480,    Citation Count: 8

Event sequences capture system and user activity over time. Prior research on sequence mining has mostly focused on discovering local patterns. Though interesting, these patterns reveal local associations and fail to give a comprehensive summary of the ...
Keywords: dynamic programming, event sequences, log mining, minimum description length, summarization
353
	
A latent class modeling approach to detect network intrusion
Yun Wang, Inyoung Kim, Gaston Mbateng, Shih-Yieh Ho
December 2006 		
Computer Communications , Volume 30 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This study presents a latent class modeling approach to examine network traffic data when labeled abnormal events are absent in training data, or such events are insufficient to fit a conventional regression model. Using six anomaly-associated risk factors ...

Keywords: Classification, Computer security, Intrusion detection, Latent class model, Machine learning
354
	
Analysis of execution log files
Meiyappan Nagappan
May 2010 		
ICSE '10: Proceedings of the 32nd ACM/IEEE International Conference on Software Engineering - Volume 2 , Volume 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (149.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 401,    Citation Count:

Log analysis can be used to find problems, define operational profiles, and even pro-actively prevent issues. The goal of my dissertation research is to investigate log management and analysis techniques suited for very large and very complex logs, such ...
Keywords: analysis of textual data, diagnosis, fault isolation, log files
355
	
The interplay among software volatility, complexity and development outcomes: evidence from open source software
Jorge A. Colazo
April 2015 		
International Journal of Information Technology and Management , Volume 14 Issue 2/3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The study posits a mediating role of software complexity in the association between software volatility and different software development outcomes. Empirical tests using data from 326 open source software projects support such a partial mediating role ...
356
	
Collaborative use of individual search histories
Anita Komlodi, Wayne G. Lutters
January 2008 		
Interacting with Computers , Volume 20 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Interaction history tools record interactions between users and systems, allowing users to annotate, edit, and replay their activities. Search history tools, a class of interaction history recorders, preserve search, browse, and other information-seeking ...

Keywords: Awareness, CSCW, Coordination, HCI, Interaction histories, Search histories
357
	
Towards improved privacy policy coverage in healthcare using policy refinement
Rafae Bhatti, Tyrone Grandison
September 2007 		
SDM'07: Proceedings of the 4th VLDB conference on Secure data management
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

It is now mandatory for healthcare organizations to specify and publish their privacy policies. This has made privacy management initiatives in the healthcare sector increasingly important. However, several recent reports in the public media and the ...

Keywords: HIPAA, compliance, healthcare, privacy management, refinement
358
	
DevOps patterns to scale web applications using cloud services
Daniel Cukier
October 2013 		
SPLASH '13: Proceedings of the 2013 companion publication for conference on Systems, programming, & applications: software for humanity
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.09 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 194,   Downloads (Overall): 355,    Citation Count: 0

Scaling a web applications can be easy for simple CRUD software running when you use Platform as a Service Clouds (PaaS). But if you need to deploy a complex software, with many components and a lot users, you will need have a mix of cloud services in ...
Keywords: APIs, AWS, ELB, ELO7, IAAS, S3, SAAS, cloud, cloud computing, devops, email, load balancing, paas, rest, scalability, scalable, tomcat, web services
359
	
Automated inference of past action instances in digital investigations
Joshua I. James, Pavel Gladyshev
June 2015 		
International Journal of Information Security , Volume 14 Issue 3
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As the amount of digital devices suspected of containing digital evidence increases, case backlogs for digital investigations are also increasing in many organizations. To ensure timely investigation of requests, this work proposes the use of signature-based ...
Keywords: Action-trace update pattern detection, Automated inference, Automatic event reconstruction, Digital forensic investigations, Signature analysis
360
	
What is actually taking place on web sites: e-commerce lessons from web server logs
Mark Rosenstein
October 2000 		
EC '00: Proceedings of the 2nd ACM conference on Electronic commerce
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (257.12 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 877,    Citation Count: 5

Keywords: case studies, graphical analysis, html, http, user interaction, visualization, web server logs 
361
	
Ideal log setting for database forensics reconstruction
Oluwasola Mary Adedayo, Martin S. Olivier
March 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 12 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The ability to reconstruct the data stored in a database at an earlier time is an important aspect of database forensics. Past research shows that the log file in a database can be useful for reconstruction. However, in many database systems there are ...
Keywords: Database forensics, Database management system, Digital forensics, Ideal log setting, Reconstruction
362
	
Adding value to log event correlation using distributed techniques
Justin Myers, Michael R. Grimaila, Robert F. Mills
April 2010 		
CSIIRW '10: Proceedings of the Sixth Annual Workshop on Cyber Security and Information Intelligence Research
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (76.23 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 28,   Downloads (Overall): 248,    Citation Count:

Log management and monitoring activities have traditionally proved very useful in detecting system and network faults. Increasingly, log monitoring has also been recognized for its value in detecting and thwarting malicious behavior on systems and the ...
Keywords: common event expression, event correlation, insider threat, insider threat detection, log management, web server logs
363
	
Trustworthy middleware services in the cloud
Imad M. Abbadi, Mina Deng, Marco Nalin, Andrew Martin, Milan Petkovic, Ilaria Baroni, Alberto Sanna
October 2011 		
CloudDB '11: Proceedings of the third international workshop on Cloud data management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (940.37 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 54,   Downloads (Overall): 454,    Citation Count:

Establishing trust in systems is a difficult problem to tackle. In the Cloud, establishing trust is even more complicated considering its dynamic nature and distributed resources. One of the Cloud's potential feature is providing transparent management ...
Keywords: cloud computing, establishing trust in clouds, home healthcare, middleware services
364
	
Factors affecting the selection of search tactics: Tasks, knowledge, process, and systems
Iris Xie, Soohyung Joo
March 2012 		
Information Processing and Management: an International Journal , Volume 48 Issue 2
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This study investigated whether and how different factors in relation to task, user-perceived knowledge, search process, and system affect users' search tactic selection. Thirty-one participants, representing the general public with their own tasks, ...
Keywords: Factors, IR systems, Search process, Search tactics, Tasks, User knowledge
365
	
An experimental study on the measurement of data sensitivity
Youngja Park, Stephen C. Gates, Wilfried Teiken, Pau-Chen Cheng
April 2011 		
BADGERS '11: Proceedings of the First Workshop on Building Analysis Datasets and Gathering Experience Returns for Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (402.69 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 24,   Downloads (Overall): 177,    Citation Count:

Data-centric security proposes to leverage the business value of data to determine the level of overall IT security. It has gained much enthusiasm from the security community, but has not materialized into a practical security system. In this paper, ...
366
	
Honeynet based distributed adaptive network forensics and active real time investigation
Wei Ren, Hai Jin
March 2005 		
SAC '05: Proceedings of the 2005 ACM symposium on Applied computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (159.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 20,   Downloads (Overall): 1007,    Citation Count: 0

Network forensics and honeynet systems have the same features of collecting information about the computer misuses. Honeynet system can lure attackers and gain information about new types of intrusions. Network forensics system can analysis and reconstruct ...
Keywords: computer forensics, digital forensics, honeynet, network, network forensics, network security
367
	
Beehive: large-scale log analysis for detecting suspicious activity in enterprise networks
Ting-Fang Yen, Alina Oprea, Kaan Onarlioglu, Todd Leetham, William Robertson, Ari Juels, Engin Kirda
December 2013 		
ACSAC '13: Proceedings of the 29th Annual Computer Security Applications Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (378.11 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 29,   Downloads (12 Months): 223,   Downloads (Overall): 446,    Citation Count: 1

As more and more Internet-based attacks arise, organizations are responding by deploying an assortment of security products that generate situational intelligence in the form of logs. These logs often contain high volumes of interesting and useful information ...
368
	
Filesystem activity following a SSH compromise: an empirical study of file sequences
Jesus Molina, Xavier Chorin, Michel Cukier
November 2007 		
ICISC'07: Proceedings of the 10th international conference on Information security and cryptology
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A common method used to detect intrusions is monitoring filesystem data. Once a computer is compromised, an attacker may alter files, add new files or delete existing ones. Attackers may target any part of the filesystem, including metadata along with ...

Keywords: SSH compromises, filesystem data, host intrusion detection systems, intrusion detection systems evaluation
369
	
Building disclosure risk aware query optimizers for relational databases
Mustafa Canim, Murat Kantarcioglu, Bijit Hore, Sharad Mehrotra
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (733.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 14,   Downloads (Overall): 127,    Citation Count:

Many DBMS products in the market provide built in encryption support to deal with the security concerns of the organizations. This solution is quite effective in preventing data leakage from compromised/stolen storage devices. However, recent studies ...
370
	
Model-driven business process security requirement specification
Christian Wolter, Michael Menzel, Andreas Schaad, Philip Miseldine, Christoph Meinel
April 2009 		
Journal of Systems Architecture: the EUROMICRO Journal , Volume 55 Issue 4
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 13

Various types of security goals, such as authentication or confidentiality, can be defined as policies for service-oriented architectures, typically in a manual fashion. Therefore, we foster a model-driven transformation approach from modelled security ...

Keywords: Access control, Business process, Model transformation, Security annotations, Web service security
371
	
Trail of Bytes: New Techniques for Supporting Data Provenance and Limiting Privacy Breaches
Srinivas Krishnan, Kevin Z. Snow, Fabian Monrose
December 2012 		
IEEE Transactions on Information Forensics and Security , Volume 7 Issue 6
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Forensic analysis of computer systems requires that one first identify suspicious objects or events, and then examine them in enough detail to form a hypothesis as to their cause and effect. Sadly, while our ability to gather vast amounts of data has ...
372
	
Distributed proxies for browsing privacy: a simulation of flocks
Martin S. Olivier
July 2005 		
SAICSIT '05: Proceedings of the 2005 annual research conference of the South African institute of computer scientists and information technologists on IT research in developing countries
Publisher: South African Institute for Computer Scientists and Information Technologists
Full text available: 	PDFPDF (134.83 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 0,   Downloads (12 Months): 5,   Downloads (Overall): 140,    Citation Count: 3

In previous work we introduced an anonymising proxy scheme --- called Flocks --- to be used for browsing privacy. Flocks is similar to Crowds in that each proxy randomly decides whether to forward any request it receives to the destination Web server, ...
Keywords: personal privacy, privacy architecture, privacy-enhancing technologies
373
	
The application of i-voting for estonian parliamentary elections of 2011
Sven Heiberg, Peeter Laud, Jan Willemson
September 2011 		
VoteID'11: Proceedings of the Third international conference on E-Voting and Identity
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Estonia has implemented internet voting as a method to participate in various types of elections since 2005. In Riigikogu (parliament) Elections of 2011, over 140,000 voters used the internet voting method. The share of votes cast over the internet among ...
374
	
Identifying statistical failure mechanism of web server systems: measurement and reliability analysis
T. Fujii, T. Dohi
January 2010 		
International Journal of Business Intelligence and Data Mining , Volume 5 Issue 2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Failure phenomena of web server systems are considered to depend on their workload characteristics. In this paper we focus on the Apache server system and analyse the real access&#47;error logs. Based on parametric and non-parametric statistics, ...

Keywords: data analysis, fit test, goodness-of-, measurement, reliability estimation, request based analysis, session-based analysis, web server failure, web servers
375
	
Provenance-Aware Tracing ofWorm Break-in and Contaminations: A Process Coloring Approach
Xuxian Jiang, AAron Walters, Dongyan Xu, Eugene H. Spafford, Florian Buchholz, Yi-Min Wang
July 2006 		
ICDCS '06: Proceedings of the 26th IEEE International Conference on Distributed Computing Systems
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

To investigate the exploitation and contamination by self-propagating Internet worms, a provenance-aware tracing mechanism is highly desirable. Provenance unawareness causes difficulties in fast, accurate identification of a worm's break-in point, and ...
376
	
Brooery: a graphical environment for analysis of security-relevant network activity
Christian Kreibich
April 2005 		
ATEC '05: Proceedings of the annual conference on USENIX Annual Technical Conference
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

We present the design and implementation of the Brooery, a system for graphical analysis of network activity reported by instances of the Bro intrusion detection system. It supports multiple input streams and provides a web-based graphical user interface ...
377
	
Stream Bench: Towards Benchmarking Modern Distributed Stream Computing Frameworks
Ruirui Lu, Gang Wu, Bin Xie, Jingtong Hu
December 2014 		
UCC '14: Proceedings of the 2014 IEEE/ACM 7th International Conference on Utility and Cloud Computing
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	PDFPDF (377.92 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 19,    Citation Count: 0

While big data is becoming ubiquitous, interest in handling data stream at scale is also gaining popularity, which leads to the sprout of many distributed stream computing systems. However, complexity of stream computing and diversity of workloads expose ...
Keywords: distributed stream computing, benchmark, big data
378
	
Forensic analysis of database tampering
Kyriacos E. Pavlou, Richard T. Snodgrass
November 2008 		
Transactions on Database Systems (TODS) , Volume 33 Issue 4
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.27 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 1384,    Citation Count: 7

Regulations and societal expectations have recently expressed the need to mediate access to valuable databases, even by insiders. One approach is tamper detection via cryptographic hashing. This article shows how to determine when the tampering occurred, ...

Keywords: Monochromatic algorithm, Polychromatic algorithm, RGBY algorithm, Tiled Bitmap algorithm, a3D algorithm, compliant records, forensic analysis algorithm, forensic cost
379
	
Evaluating text preprocessing to improve compression on maillogs
Fred Otten, Barry Irwin, Hannah Thinyane
October 2009 		
SAICSIT '09: Proceedings of the 2009 Annual Research Conference of the South African Institute of Computer Scientists and Information Technologists
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (328.53 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 12,   Downloads (Overall): 97,    Citation Count:

Maillogs contain important information about mail which has been sent or received. This information can be used for statistical purposes, to help prevent viruses or to help prevent SPAM. In order to satisfy regulations and follow good security practices, ...
Keywords: algorithms, data compression, digital forensics, log management, security and trust management
380
	
Practical policy patterns
Dan Thomsen
February 2011 		
CODASPY '11: Proceedings of the first ACM conference on Data and application security and privacy
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (449.49 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 121,    Citation Count:

The paper attempts to encourage deeper thinking about the nature of security enforcement policies with the intent of fostering a practical engineering design approach for building security enforcement policy. The paper suggests several approaches to ...
Keywords: access control, computer security, security pattern engineering 
381
	
Explorative Visualization of Log Data to Support Forensic Analysis and Signature Development
Sebastian Schmerl, Michael Vogel, René Rietz, Hartmut König
May 2010 		
SADFE '10: Proceedings of the 2010 Fifth IEEE International Workshop on Systematic Approaches to Digital Forensic Engineering
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Today’s growing number of security threats to computers and networks also increase the importance of log inspections to support the detection of possible breaches. The investigation and assessment of security incidents becomes more and more a daily ...
Keywords: Computer Security, Computer Forensic, Audit Data Analysis, Intrusion Detection, Misuse Detection, Attack Signatures, Data Visualization
382
	
Chukwa: a system for reliable large-scale log collection
Ariel Rabkin, Randy Katz
November 2010 		
LISA'10: Proceedings of the 24th international conference on Large installation system administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 11

Large Internet services companies like Google, Yahoo, and Facebook use the MapReduce programming model to process log data. MapReduce is designed to work on data stored in a distributed filesystem like Hadoop's HDFS. As a result, a number of log collection ...
Keywords: logging, research, scale
383
	
Single password authentication
Tolga Acar, Mira Belenkiy, Alptekin Küpçü
September 2013 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 57 Issue 13
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Users frequently reuse their passwords when authenticating to various online services. Combined with the use of weak passwords or honeypot/phishing attacks, this brings high risks to the security of the user's account information. In this paper, we propose ...
Keywords: Dictionary attacks, Honeypots, Malware, Mobile, Password-based authentication, Privacy
384
	
A platform for RFID security and privacy administration
Melanie R. Rieback, Georgi N. Gaydadjiev, Bruno Crispo, Rutger F. H. Hofman, Andrew S. Tanenbaum
December 2006 		
LISA '06: Proceedings of the 20th conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 8

This paper presents the design, implementation, and evaluation of the RFID Guardian, the first-ever unified platform for RFID security and privacy administration. The RFID Guardian resembles an "RFID firewall," that monitors and controls access to RFID ...
385
	
Toward Automated MAC Spoofer Investigations
Serguei A. Mokhov, Michael J. Assels, Joey Paquet, Mourad Debbabi
August 2014 		
C3S2E '14: Proceedings of the 2014 International C* Conference on Computer Science & Software Engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (311.81 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 50,   Downloads (Overall): 50,    Citation Count: 0

We automate live and dead forensic evidence gathering for MAC spoofer investigations and formalize its encoding in Forensic Lucid for subsequent reasoning. The monitoring covers a Faculty's network focusing on 1000 analyst-managed clients. We describe ...
Keywords: Forensic Lucid, MAC spoofing, automated investigations, formal methods
386
	
Analyzing network behaviors with knowledge acquisition and data warehousing
Shun-Chieh Lin, Po-Chih Huang, Shian-Shyong Tseng, Nien-Yi Jan
July 2006 		
ICCOMP'06: Proceedings of the 10th WSEAS international conference on Computers
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

As the growth of network environment dramatically increases, the network-based applications and services become more important. Many researches have developed different systematic approaches to analyze different network traffic sources. However, the ...
Keywords: OLAP, data cube, data warehouse, knowledge acquisition, network behavior
387
	
A scalable network forensics mechanism for stealthy self-propagating attacks
Li Ming Chen, Meng Chang Chen, Wanjiun Liao, Yeali S. Sun
July 2013 		
Computer Communications , Volume 36 Issue 13
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics supports capabilities such as attacker identification and attack reconstruction, which complement the traditional intrusion detection and perimeter defense techniques in building a robust security mechanism. Attacker identification ...
Keywords: Contact activity, Data reduction, Network forensics, Stealthy self-propagating attack
388
	
Provenance for system troubleshooting
Marc Chiarini
December 2011 		
LISA'11: Proceedings of the 25th international conference on Large Installation System Administration
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

System administrators use a variety of techniques to track down and repair (or avoid) problems that occur in the systems under their purview. Analyzing log files, cross-correlating events on different machines, establishing liveness and performance monitors, ...
Keywords: dependencies, diagnosis, mental models, provenance, troubleshooting
389
	
On scaling up sensitive data auditing
Raghav Kaushik, Yupeng Fu, Ravishankar Ramamurthy
March 2013 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 6 Issue 5
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  PDFPDF (1.86 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 15,   Downloads (Overall): 47,    Citation Count: 0

This paper studies the following problem: given (1) a query and (2) a set of sensitive records, find the subset of records "accessed" by the query. The notion of a query accessing a single record is adopted from prior work. There are several scenarios ...
390
	
A software method for managing event logs to improve quality and dependability of business processes
Mehmet S. Unluturk, Kaan Kurtel
July 2010 		
ICCOMP'10: Proceedings of the 14th WSEAS international conference on Computers: part of the 14th WSEAS CSCC multiconference - Volume I , Volume I
Publisher: World Scientific and Engineering Academy and Society (WSEAS)
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this paper, we propose a logging service on .NET environment that utilizes the business process management domain to improve business fault tolerance, fault avoidance and alert managers to undesirable effects. The purpose of logging business processes ...
Keywords: business process logging, diagnostics log viewer, diagnostics logging control, event log
391
	
Audit Log Management in MongoDB
Prabhakaran Murugesan, Indrakshi Ray
June 2014 		
SERVICES '14: Proceedings of the 2014 IEEE World Congress on Services
Publisher: IEEE Computer Society
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In the past few years, web-based applications and their data management needs have changed dramatically. Relational databases are often being replaced by other viable alternatives, such as NoSQL databases, for reasons of scalability and heterogeneity. ...
Keywords: NoSQL, MongoDB, Audit Trail, Log Management
392
	
Retrofitting network security to third-party applications: the secureBase experience
Jonathan I. Kamens
October 1993 		
usenix-ss'93: Proceedings of the 4th conference on UNIX security symposium - Volume 4 , Volume 4
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Systems such as Kerberos, designed to provide secure user and service authentication over insecure open networks, continue to gain acceptance in the UNIX world. There are both freely available and commercial products which reduce the vulnerabilities ...
393
	
Automating voting terminal event log analysis
Tigran Antonyan, Seda Davtyan, Sotirios Kentros, Aggelos Kiayias, Laurent Michel, Nicolas Nicolaou, Alexander Russell, Alexander Shvartsman
August 2009 		
EVT/WOTE'09: Proceedings of the 2009 conference on Electronic voting technology/workshop on trustworthy elections
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

In the interest of auditing election procedures, certain electronic voting technologies provide monitoring capabilities that record select actions undertaken by election officials before, during, and after an election process, as well as the conditions ...
394
	
Interactive analysis of computer scenarios through parallel coordinates graphics
Gabriel D. Cavalcante, Sebastien Tricaud, Cleber P. Souza, Paulo Lício de Geus
June 2012 		
ICCSA'12: Proceedings of the 12th international conference on Computational Science and Its Applications - Volume Part IV , Volume Part IV
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

A security analyst plays a key role in tackling unusual incidents, which is an extenuating task to be properly done, a single service can generate a massive amount of log data in a single day. The analysis of such data is a challenge. Among several available ...
395
	
Remarks on the industrial application of inductive database technologies
Kimmo Hätönen, Mika Klemettinen, Markus Miettinen
March 2004 		
Proceedings of the 2004 European conference on Constraint-Based Mining and Inductive Databases
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The research in the area of inductive databases has taken huge steps forward during recent years. Various results have been produced and published by many groups all around the world. The next big challenge for the research community together with industry ...
396
	
Automated event and social network extraction from digital evidence sources with ontological mapping
Benjamin Turnbull, Suneel Randhawa
June 2015 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 13 Issue C
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The sharp rise in consumer computing, electronic and mobile devices and data volumes has resulted in increased workloads for digital forensic investigators and analysts. The number of crimes involving electronic devices is increasing, as is the amount ...
Keywords: Artificial intelligence, Big data, Digital evidence, Digital forensics, Event representation, Forensic tool development, Knowledge representation, Ontology, Software engineering, Triage
397
	
StepStream: a school-based pervasive social fitness system for everyday adolescent health
Andrew D. Miller, Elizabeth D. Mynatt
April 2014 		
CHI '14: Proceedings of the SIGCHI Conference on Human Factors in Computing Systems
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.05 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 17,   Downloads (12 Months): 201,   Downloads (Overall): 242,    Citation Count: 3

Computer-supported fitness interventions for adolescents have the potential to improve adolescents' attitudes and perceptions about physical activity through peer influence and interpersonal accountability. Past research has explored the potential of ...
Keywords: adolescents, deployments, fitness intervention, pervasive health, social computing, youth
398
	
Categorizing Computing Assets According to Communication Patterns
Dieter Gantenbein, Luca Deri
May 2002 		
Advanced Lectures on Networking, NETWORKING 2002 [This book presents the revised version of seven tutorials given at the NETWORKING 2002 Conference in Pisa, Italy in May 2002]
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

In today's dynamic information society, organizations critically depend on the underlying computing infrastructure. Tracking computing devices as assets and their usage helps in the provision and maintenance of an efficient, optimized service. A precise ...
Keywords: IT audit, OLAP, data mining, due diligence, inventory and asset management, network and system management
399
	
Ensemble PDP-8: eight principles for distributed portals
Edward A. Fox, Yinlin Chen, Monika Akbar, Clifford A. Shaffer, Stephen H. Edwards, Peter Brusilovsky, Dan Garcia, Lois Delcambre, Felicia Decker, David Archer, Richard Furuta, Frank Shipman, Stephen Carpenter, Lillian Cassel
June 2010 		
JCDL '10: Proceedings of the 10th annual joint conference on Digital libraries
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.45 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 189,    Citation Count: 6

Ensemble, the National Science Digital Library (NSDL) Pathways project for Computing, builds upon a diverse group of prior NSDL, DL-I, and other projects. Ensemble has shaped its activities according to principles related to design, development, implementation, ...
Keywords: adaptive education system, distributed portal, ontology, superimposed information
400
	
Managing networks through context: Graph visualization and exploration
Qi Liao, Andrew Blaich, Dirk VanBruggen, Aaron Striegel
November 2010 		
Computer Networks: The International Journal of Computer and Telecommunications Networking , Volume 54 Issue 16
Publisher: Elsevier North-Holland, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

With the increasing prevalence of multi-user environments in distributed systems, it has become an increasingly challenging task to precisely identify who is doing what on an enterprise network. Current management systems that rely on inference for user ...
Keywords: Context, Enterprise network management, Forensics, Graphs, Interactive exploration, Security, Visual mining, Visualization 
401
	
Privacy protection in data sharing: towards feedback based solutions
Mortaza S. Bargh, Ronald Meijer, Sunil Choenni, Peter Conradie
October 2014 		
ICEGOV '14: Proceedings of the 8th International Conference on Theory and Practice of Electronic Governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (385.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 44,   Downloads (Overall): 44,    Citation Count: 0

Sharing data is gaining importance in recent years due to proliferation of social media and a growing tendency of governments to gain citizens' trust through being transparent. Data dissemination, however, increases chance of compromising privacy sensitive ...
Keywords: data fusion, data sharing, egovernment, feedback, privacy, trust
402
	
Automated Generation of Music Playlists: Survey and Experiments
Geoffray Bonnin, Dietmar Jannach
January 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 2
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.10 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 38,   Downloads (12 Months): 460,   Downloads (Overall): 460,    Citation Count: 0

Most of the time when we listen to music on the radio or on our portable devices, the order in which the tracks are played is governed by so-called playlists. These playlists are basically sequences of tracks that traditionally are designed manually ...
Keywords: Music, algorithm, evaluation, playlist
403
	
Analyzing and mining a code search engine usage log
Sushil Krishna Bajracharya, Cristina Videira Lopes
August 2012 		
Empirical Software Engineering , Volume 17 Issue 4-5
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

This paper presents an analysis of a year long usage log of Koders, the first commercially available Internet-Scale code search engine ( http://www.koders.com ...
Keywords: Code search engine, Mining topics, Usage log analysis
404
	
Use of XML and Java for collaborative petroleum reservoir modeling on the Internet
John Victorine, W. Lynn Watney, Saibal Bhattacharya
November 2005 		
Computers & Geosciences , Volume 31 Issue 9
Publisher: Pergamon Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

The GEMINI (Geo-Engineering Modeling through INternet Informatics) is a public-domain, web-based freeware that is made up of an integrated suite of 14 Java-based software tools to accomplish on-line, real-time geologic and engineering reservoir modeling. ...

Keywords: GEMINI, Java, Petroleum web-based software, Reservoir modeling, Web start, XML
405
	
Analysis of recommended cloud security controls to validate OpenPMF "policy as a service"
Ulrich Lang, Rudolf Schreiner
August 2011 		
Information Security Tech. Report , Volume 16 Issue 3-4
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This paper describes some of the findings of a cloud research project the authors carried out in Q2/2011. As part of the project, the authors first identified security concerns related to cloud computing, and gaps in cloud-related standards/regulations. ...
Keywords: Access policy, Accreditation, Application security, Audit policy, Authorization management, Cloud, Compliance, HIPAA, Model-driven security, NIST 800-147, NIST 800-53, NIST IR 7628, OpenPMF, PCI-DSS, Policy, Security, XACML
406
	
Palantir: a framework for collaborative incident response and investigation
Himanshu Khurana, Jim Basney, Mehedi Bakht, Mike Freemon, Von Welch, Randy Butler
April 2009 		
IDtrust '09: Proceedings of the 8th Symposium on Identity and Trust on the Internet
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.18 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 11,   Downloads (12 Months): 96,   Downloads (Overall): 849,    Citation Count: 4

Organizations owning cyber-infrastructure assets face large scale distributed attacks on a regular basis. In the face of increasing complexity and frequency of such attacks, we argue that it is insufficient to rely on organizational incident response ...

Keywords: digital investigation, incident response, multi-site collaboration
407
	
Bridging the gaps: joining information sources with Splunk
Jon Stearley, Sophia Corwell, Ken Lord
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Supercomputers are composed of many diverse components, operated at a variety of scales, and function as a coherent whole. The resulting logs are thus diverse in format, interrelated at multiple scales, and provide evidence of faults across subsystems. ...
408
	
Turtles all the way down: a clean-slate, ground-up, first-principles approach to secure systems
Sean Peisert, Ed Talbot, Matt Bishop
September 2012 		
NSPW '12: Proceedings of the 2012 workshop on New security paradigms
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (576.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 39,   Downloads (Overall): 150,    Citation Count:

In this paper, we present a set of security requirements for critical systems, fundamental premises that those requirements would entail, and ideas for implementations that would instantiate those premises. We discuss the overriding requirement guiding ...
Keywords: assurance, continuous authentication, dynamic access control, fault tolerance, first principles, formal methods, identity binding, insiders, metrics, perfect privacy, probabilistic computing, security policy, trust negotiation
409
	
Mobile Technology and Action Teams: Assessing BlackBerry Use in Law Enforcement Units
Susan G. Straus, Tora K. Bikson, Edward Balkovich, John F. Pane
February 2010 		
Computer Supported Cooperative Work , Volume 19 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

This research explores the effectiveness of mobile wireless information and communication technologies (ICTs) for law enforcement teams. Law enforcement teams require real-time information access and rapid communication to diagnose potential threats, ...

Keywords: BlackBerry, CSCW, action teams, email, information and communication technology, law enforcement, mobile technology, technology acceptance, technology adoption, wireless handheld
410
	
Embellishing text search queries to protect user privacy
HweeHwa Pang, Xuhua Ding, Xiaokui Xiao
September 2010 		
Proceedings of the VLDB Endowment , Volume 3 Issue 1-2
Publisher: VLDB Endowment
Full text available: 	PDFPDF (795.05 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 169,    Citation Count: 11

Users of text search engines are increasingly wary that their activities may disclose confidential information about their business or personal profiles. It would be desirable for a search engine to perform document retrieval for users while protecting ...
411
	
Forensic collection of cloud storage data: Does the act of collection result in changes to the data or its metadata?
Darren Quick, Kim-Kwang Raymond Choo
October 2013 		
Digital Investigation: The International Journal of Digital Forensics & Incident Response , Volume 10 Issue 3
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The timely acquisition and preservation of data from cloud storage can be an issue for law enforcement agencies and other digital forensic practitioners. In a jurisdiction which has legal provisions to collect data available to a computer or device, ...
Keywords: Cloud forensics, Cloud storage, Computer forensics, Data collection, Digital evidence, Digital forensics, Dropbox, Google Drive, Microsoft SkyDrive, Preservation
412
	
Run-time correlation engine for system monitoring and testing
Viliam Holub, Trevor Parsons, Patrick O'Sullivan, John Murphy
June 2009 		
ICAC-INDST '09: Proceedings of the 6th international conference industry session on Autonomic computing and communications industry session
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (424.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 45,   Downloads (Overall): 263,    Citation Count:

Today's enterprise applications can produce vast amounts of information both during system testing and in production. Correlation of this information can be difficult as it is generally stored in a range of different event logs, the format of which can ...

Keywords: event correlation, event filtering, system monitoring and testing
413
	
e-governance in debts recovery tribunals and debts recovery appellate tribunals: a framework for implementation in India
Sanjeev Kumar Katara, Nagesh Shastri
October 2014 		
ICEGOV '14: Proceedings of the 8th International Conference on Theory and Practice of Electronic Governance
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (101.71 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 7,   Downloads (Overall): 7,    Citation Count: 0

This paper aims to study the processes of Debts Recovery Tribunals (DRTs) and Debts Recovery Appellate Tribunals (DRATs) in India and propose an e-Governance framework to improve their core functioning and expedite the recovery of Non-Performing Assets ...
Keywords: DRAT, DRT, India, NPA, RDDB&FI, SARFAESI, e-governance, finance, framework, law
414
	
Catching spam before it arrives: domain specific dynamic blacklists
Duncan Cook, Jacky Hartnett, Kevin Manderson, Joel Scanlan
January 2006 		
ACSW Frontiers '06: Proceedings of the 2006 Australasian workshops on Grid computing and e-research - Volume 54 , Volume 54
Publisher: Australian Computer Society, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (160.06 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 31,   Downloads (Overall): 1294,    Citation Count: 8

The arrival of any piece of unsolicited and unwanted email (spam) into a user's email inbox is a problem. It results in real costs to organisations and possibly an increasing reluctance to use email by some users. Currently most spam prevention techniques ...
415
	
Forensic analysis of logs: Modeling and verification
Mohamed Saleh, Ali Reza Arasteh, Assaad Sakha, Mourad Debbabi
October 2007 		
Knowledge-Based Systems , Volume 20 Issue 7
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

Information stored in logs of a computer system is of crucial importance to gather forensic evidence of investigated actions or attacks against the system. Analysis of this information should be rigorous and credible, hence it lends itself to formal ...

Keywords: Forensic analysis, Formal methods, Log analysis, Logging systems, Model checking
416
	
Logging based IP Traceback in switched ethernets
Marios S. Andreou, Aad van Moorsel
March 2008 		
EUROSEC '08: Proceedings of the 1st European Workshop on System Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (327.98 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 146,    Citation Count:

IP Traceback systems facilitate tracing of IP packets back to their origin, despite possibly forged or overwritten source address data. A common shortcoming of existing proposals is that they identify source network, but not the source host. ...
417
	
Fine-grained role-based delegation in presence of the hybrid role hierarchy
James B. D. Joshi, Elisa Bertino
June 2006 		
SACMAT '06: Proceedings of the eleventh ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (594.43 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 8,   Downloads (Overall): 685,    Citation Count: 9

Delegation of authority is an important process that needs to be captured by any access control model. In role-based access control models, delegation of authority involves delegating roles that a user can assume or the set of permissions that he can ...
Keywords: access control, delegation, hybrid hierarchy, role based
418
	
An analysis of web proxy logs with query distribution pattern approach for search engines
Mona Taghavi, Ahmed Patel, Nikita Schmidt, Christopher Wills, Yiqi Tew
January 2012 		
Computer Standards & Interfaces , Volume 34 Issue 1
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

This study presents an analysis of users' queries directed at different search engines to investigate trends and suggest better search engine capabilities. The query distribution among search engines that includes spawning of queries, number of terms ...
Keywords: Distributed search engines, Proxy server logs, Query analysis, Search engines, Web search services
419
	
Flexible aspect-based service adaptation for accountability properties in the cloud
Ronan-Alexandre Cherrueau, Omar Chebaro, Mario Südholt
March 2013 		
VariComp '13: Proceedings of the 4th international workshop on Variability & composition
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (524.36 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 59,    Citation Count: 0

Accountability properties, i.e., security and privacy properties for trustworthy data stewardship, are becoming increasingly important for Cloud applications. Frequently, they have to be enforced on large-scale service-based applications. In this paper ...
Keywords: AOP, accountability, gray-box composition, service composition
420
	
Extracting the system call identifier from within VFS: a kernel stack parsing-based approach
Suvrojit Das, Debayan Chatterjee, D. Ghosh, Narayan C. Debnath
March 2014 		
International Journal of Information and Computer Security , Volume 6 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

System call information has been one of the most important candidates for intrusion detection and forensic analysis research during the last several years. This paper focuses on extraction of system call information in terms of system call identifier ... 
421
	
On designing usable and secure recognition-based graphical authentication mechanisms
Martin Mihajlov, Borka Jerman-Blaic
November 2011 		
Interacting with Computers , Volume 23 Issue 6
Publisher: Elsevier Science Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

In this article we present the development of a new, web-based, graphical authentication mechanism called ImagePass. The authentication mechanism introduces a novel feature based on one-time passwords that increases the security of the system without ...
Keywords: Graphical authentication, Graphical passwords, System design, User evaluation
422
	
Not quite the average: An empirical study of Web use
Harald Weinreich, Hartmut Obendorf, Eelco Herder, Matthias Mayer
February 2008 		
Transactions on the Web (TWEB) , Volume 2 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (967.16 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 289,   Downloads (Overall): 5012,    Citation Count: 31

In the past decade, the World Wide Web has been subject to dramatic changes. Web sites have evolved from static information resources to dynamic and interactive applications that are used for a broad scope of activities on a daily basis. To examine the ...
Keywords: Navigation, WWW, Web, browser interfaces, hypertext, usability, user study, web browsing, web design
423
	
Communication, collaboration, and bugs: the social nature of issue tracking in small, collocated teams
Dane Bertram, Amy Voida, Saul Greenberg, Robert Walker
February 2010 		
CSCW '10: Proceedings of the 2010 ACM conference on Computer supported cooperative work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (432.97 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 10,   Downloads (12 Months): 113,   Downloads (Overall): 777,    Citation Count: 16

Issue tracking systems help organizations manage issue reporting, assignment, tracking, resolution, and archiving. Traditionally, it is the Software Engineering community that researches issue tracking systems, where software defects are reported and ...

Keywords: issue tracking, shared knowledge, software engineering
424
	
The collective infrastructural work of electricity: exploring feedback in a prepaid university dorm in China
Tengfei Liu, Xianghua Ding, Silvia Lindtner, Tun Lu, Ning Gu
September 2013 		
UbiComp '13: Proceedings of the 2013 ACM international joint conference on Pervasive and ubiquitous computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (992.07 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 83,   Downloads (Overall): 247,    Citation Count: 0

Feedback on resource consumption is often explored as a way to raise awareness and saving resources. This paper reports findings from a user study of a feedback system deployed in a Chinese university dormitory with a prepaid electricity system, a context ...
Keywords: awareness, collective infrastructural work., consumption feedback, electricity, feedback, infrastructural work
425
	
Causal relation detection for activities from heterogeneous sources
Philipp Katz, Alexander Schill
June 2011 		
ICWE'11: Proceedings of the 11th international conference on Current Trends in Web Engineering
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

On the web, information representing specific activities is often scattered over different systems. Although, causal relations exist between these activities, these are usually not obviously visible to the user, unless explicitly given. This paper outlines ...
Keywords: data linking, information aggregation, information integration, internet information extraction, relation extraction
426
	
Secure the Cloud: From the Perspective of a Service-Oriented Organization
Arpan Roy, Santonu Sarkar, Rajeshwari Ganesan, Geetika Goel
February 2015 		
Computing Surveys (CSUR) , Volume 47 Issue 3
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.38 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 127,   Downloads (12 Months): 784,   Downloads (Overall): 784,    Citation Count: 0

In response to the revival of virtualized technology by Rosenblum and Garfinkel [2005], NIST defined cloud computing, a new paradigm in service computing infrastructures. In cloud environments, the basic security mechanism is ingrained in virtualization—that ...
Keywords: Cloud security, attack scenarios, enterprise security suites, open problems, service-oriented organization
427
	
Towards Data Confidentiality and Portability in Cloud Storage
Ebtesam Ahmad Alomari, Muhammad Mostafa Monowar
June 2014 		
Proceedings of the Third International Conference on Design, User Experience, and Usability. User Experience Design for Diverse Interaction Platforms and Environments - Volume 8518 , Volume 8518
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

As of now, cloud computing has become a hot topic in the global technology industry. Users become able to store their data in cloud storage and have ubiquitous access at any time. In spite of the enormous advantages of cloud storage, one of ...
Keywords: Cloud Computing, Confidentiality, Portability, Storage
428
	
ULMS: An Accelerator for the Applications by Shifting Writing Log from Local Disk to Clouds
Li Zhou, Yong Zhang, Chunxiao Xing
July 2010 		
COMPSACW '10: Proceedings of the 2010 IEEE 34th Annual Computer Software and Applications Conference Workshops
Publisher: IEEE Computer Society
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Log data is critical to applications and the management and analysis of log data is a hot research topic. Existing log managements are normally tightly integrated with applications themselves, which may lead to problems including performance, local storage ...
Keywords: Log, Performance, Log Analysis, SaaS
429
	
A bigData platform for analytics on access control policies and logs
Suresh Chari, Ted Habeck, Ian Molloy, Youngja Park, Wilfried Teiken
June 2013 		
SACMAT '13: Proceedings of the 18th ACM symposium on Access control models and technologies
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.25 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 5,   Downloads (12 Months): 140,   Downloads (Overall): 376,    Citation Count: 0

Relying on an access control security policy alone to protect valuable resources is a dangerous practice. Prudent security must engage in other risk management and mitigation techniques to rapidly detect and recover from breaches. In reality, many security ...
Keywords: demonstration, insider threat, log analysis
430
	
Spatio-temporal decomposition, clustering and identification for alert detection in system logs
A. Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios, Markus Latzel
March 2012 		
SAC '12: Proceedings of the 27th Annual ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (993.01 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 19,   Downloads (Overall): 74,    Citation Count:

In this work, we propose an approach based on analyzing the spatio-temporal partitions of a system log, generated by supercomputers consisting of several nodes, for alert detection without employing semantic analysis. In this case, "Spatial" refers to ...
Keywords: event log mining, fault management, network control and management, systems administration
431
	
Explanation and exploration Visualizing the topology of web information systems
ARNO SCHARL
September 2001 		
International Journal of Human-Computer Studies , Volume 55 Issue 3
Publisher: Academic Press, Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Innovation substantially reduces the practical value of traditional communication models. This paper examines the role of conceptual, user-centric modelling of web information systems as a primary means of standardized visual communication between and ...
Keywords: clickstream analysis, data modeling, hypertext, information visualization, interface representation., navigational design, web development
432
	
Network forensics based on fuzzy logic and expert system
Niandong Liao, Shengfeng Tian, Tinghua Wang
November 2009 		
Computer Communications , Volume 32 Issue 17
Publisher: Elsevier Science Publishers B. V.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

Network forensics is a research area that finds the malicious users by collecting and analyzing the intrusion or infringement evidence of computer crimes such as hacking. In the past, network forensics was only used by means of investigation. However, ...

Keywords: Expert system, Fuzzy logic, Intrusion detection system, Network forensics, Vulnerability scanning
433
	
Attribute-based encryption for fine-grained access control of encrypted data
Vipul Goyal, Omkant Pandey, Amit Sahai, Brent Waters
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (277.46 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 95,   Downloads (12 Months): 800,   Downloads (Overall): 4528,    Citation Count: 299

As more sensitive data is shared and stored by third-party sites on the Internet, there will be a need to encrypt data stored at these sites. One drawback of encrypting data, is that it can be selectively shared only at a coarse-grained level (i.e., ...
Keywords: access control, attribute-based encryption, audit logs, broadcast encryption, delegation, hierarchical identity-based encryption
434
	
Flow-net methodology for accountability in wireless networks
Yang Xiao
September 2009 		
IEEE Network: The Magazine of Global Internetworking , Volume 23 Issue 5
Publisher: IEEE Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 7

Accountability implies that any entity should be held responsible for its own specific action or behavior so that the entity is part of larger chains of accountability. One of the goals of accountability is that once an event has transpired, the events ...
435
	
(Awarded Best Paper!) Work-Augmented Laziness with the Los Task Request System
November 2002 		
LISA '02: Proceedings of the 16th USENIX conference on System administration
Publisher: USENIX Association
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 3

Quotidian system administration is often characterized by the fulfillment of common user requests, especially on sites that serve a variety of needs. User creation, group management, and mail alias maintenance are just three examples of the many repetitive ...
436
	
Fourth-factor authentication: somebody you know
John Brainard, Ari Juels, Ronald L. Rivest, Michael Szydlo, Moti Yung
October 2006 		
CCS '06: Proceedings of the 13th ACM conference on Computer and communications security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (372.40 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 18,   Downloads (12 Months): 81,   Downloads (Overall): 2071,    Citation Count: 14

User authentication in computing systems traditionally depends on three factors: something you have (e.g., a hardware token), something you are (e.g., a fingerprint), and something you know (e.g., a password). In this paper, we explore a fourth factor, ...
Keywords: authentication, hardware tokens, vouchers
437
	
Symptom-based problem determination using log data abstraction
Liang Huang, Xiaodi Ke, Kenny Wong, Serge Mankovskii
November 2010 		
CASCON '10: Proceedings of the 2010 Conference of the Center for Advanced Studies on Collaborative Research
Publisher: IBM Corp. Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.86 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 209,    Citation Count: 3

System failures in industry are expensive, and the increasingly stringent requirements on performance and reliability of enterprise systems have made the detection and diagnosis of system failures crucial and challenging. Log files generated at the system ...
438
	
Distributed privacy-preserving transparency logging
Tobias Pulls, Roel Peeters, Karel Wouters
November 2013 		
WPES '13: Proceedings of the 12th ACM workshop on Workshop on privacy in the electronic society
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.15 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 56,   Downloads (Overall): 105,    Citation Count: 0

We present a transparency-enhancing tool in the form of a cryptographic scheme that enables data processors to inform users about the actual data processing that takes place on their personal data. Our proposed solution can handle arbitrary processes ...
Keywords: applied cryptography, data processing, distributed, privacy, transparency-enhancing tool
439
	
Selecting a trusted cloud service provider for your SaaS program
Changlong Tang, Jiqiang Liu
May 2015 		
Computers and Security , Volume 50 Issue C
Publisher: Elsevier Advanced Technology Publications
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Software as a Service (SaaS) offers major business and IT benefits that organizations are looking to take advantage of. SaaS adoption presents serious and unique security risks. Moving a company's sensitive data into the hands of cloud providers expands ...
Keywords: Auditability, Cloud security, Function, Governability, Interoperability, SaaS, Security assurance, Software as a service, Trusted cloud services
440
	
A formal implementation of value commitment
Cédric Fournet, Nataliya Guts, Francesco Zappa Nardelli
March 2008 		
ESOP'08/ETAPS'08: Proceedings of the Theory and practice of software, 17th European conference on Programming languages and systems
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 4

In an optimistic approach to security, one can often simplify protocol design by relying on audit logs, which can be analyzed a posteriori. Such auditing is widely used in practice, but no formal studies guarantee that the log information suffices to ...
441
	
Experimental analysis of application-level intrusion detection algorithms
Yuhong Dong, Sam Hsu, Saeed Rajput, Bing Wu
March 2010 		
International Journal of Security and Networks , Volume 5 Issue 2/3
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 5

Intrusion Detection System (IDS) plays a very important role on information security. In this paper, we present an application-level intrusion detection algorithm named Graph-based Sequence-Learning Algorithm (GSLA). GSLA ...
Keywords: IDS, anomaly detection, graph-based sequence learning, information security, intrusion detection system, network security
442
	
SIP CLF: a common log format (CLF) for the session initiation protocol (SIP)
Vijay K. Gurbani, Eric Burger, Carol Davids, Tricha Anjali
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Web servers such as Apache and web proxies like Squid support event logging using a common log format. The logs produced using these de-facto standard formats are invaluable to system administrators for troubleshooting a server and tool writers to craft ...
443
	
GLoP: Enabling Massively Parallel Incident Response Through GPU Log Processing
Xavier J. A. Bellekens, Christos Tachtatzis, Robert C. Atkinson, Craig Renfrew, Tony Kirkham
September 2014 		
SIN '14: Proceedings of the 7th International Conference on Security of Information and Networks
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (329.62 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 40,   Downloads (Overall): 40,    Citation Count: 0

Large industrial systems that combine services and applications, have become targets for cyber criminals and are challenging from the security, monitoring and auditing perspectives. Security log analysis is a key step for uncovering anomalies, detecting ...
Keywords: CUDA, GPU, Pattern Matching, Security
444
	
The human element: training, awareness, and human resources implications of health information security policy under the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)
Jeremy S. Craig
September 2009 		
InfoSecCD '09: 2009 Information Security Curriculum Development Conference
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (93.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 49,   Downloads (Overall): 302,    Citation Count:

The Health Information Portability and Accountability Act of 1996 (HIPAA) has created many regulations that health care providers must follow to assure health information security, with critical obligations toward pieces of the human element --- training, ...
Keywords: HIPAA, electronic medical records, health information security, health insurance portability and accountability act of 1996, human resources, security training
445
	
Proposing regulatory-driven automated test suites for electronic health record systems
Patrick Morrison, Casper Holmgreen, Aaron Massey, Laurie Williams
May 2013 		
SEHC '13: Proceedings of the 5th International Workshop on Software Engineering in Health Care
Publisher: IEEE Press
Full text available: 	PDFPDF (191.63 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 13,   Downloads (Overall): 13,    Citation Count: 0

In regulated domains such as finance and health care, failure to comply with regulation can lead to financial, civil and criminal penalties. While systems vary from organization to organization, regulations apply across organizations. We propose the ...
Keywords: behavior-driven-development, healthcare it, regulatory compliance, security, software engineering, software testing
446
	
PeerReview re-evaluation for accountability in distributed systems or networks
Zhifeng Xiao, Yang Xiao
August 2012 		
International Journal of Security and Networks , Volume 7 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Accountability implies that any entity shall be held responsible for its own specific actions and behaviour, so that the entity is part of a larger chain of accountability. PeerReview (Haeberlen et al., 2007) is a software library that provides accountability ...
447
	
In-situ MapReduce for log processing
Dionysios Logothetis, Chris Trezzo, Kevin C. Webb, Kenneth Yocum
June 2011 		
HotCloud'11: Proceedings of the 3rd USENIX conference on Hot topics in cloud computing
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Log analytics are a bedrock component of running many of today's Internet sites. Application and click logs form the basis for tracking and analyzing customer behaviors and preferences, and they form the basic inputs to ad-targeting algorithms. Logs ...
448
	
Investigating the Needs, Capabilities and Decision Making Mechanisms in Digital Preservation: Insights from a Multiple Case Study
Daniel Burda, Frank Teuteberg
July 2013 		
Information Resources Management Journal , Volume 26 Issue 3
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Firms are required to consciously retain information in an effort to ensure compliance with legal and business needs. However, sustained accessibility to digital information cannot be taken for granted as it is threatened by expeditiously changing technologies ...
Keywords: Case Study, Digital Preservation, Information Governance, Organizational Information Processing Theory, Retention Management
449
	
Behavior-based access control for distributed healthcare systems
Mohammad H. Yarmand, Kamran Sartipi, Douglas G. Down
January 2013 		
Journal of Computer Security , Volume 21 Issue 1
Publisher: IOS Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Sensitivity of clinical data and strict rules regarding data sharing have caused privacy and security to be critical requirements for using patient profiles in distributed healthcare systems. The amalgamation of new information technology with traditional ...
Keywords: Access Control, Healthcare Standards, Interoperability, Privacy Specification, User Behavior
450
	
CASA: context-aware scalable authentication
Eiji Hayashi, Sauvik Das, Shahriyar Amini, Jason Hong, Ian Oakley
July 2013 		
SOUPS '13: Proceedings of the Ninth Symposium on Usable Privacy and Security
Publisher: ACM
Full text available: 	PDFPDF (1.43 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 14,   Downloads (12 Months): 167,   Downloads (Overall): 309,    Citation Count: 6

We introduce context-aware scalable authentication (CASA) as a way of balancing security and usability for authentication. Our core idea is to choose an appropriate form of active authentication (e.g., typing a PIN) based on the combination of multiple ...
Keywords: context-aware, mobile, user authentication
451
	
The Obama EHR Experiment
Ralph Grams
April 2012 		
Journal of Medical Systems , Volume 36 Issue 2
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:
452
	
Optimizing data analysis with a semi-structured time series database
Ledion Bitincka, Archana Ganapathi, Stephen Sorkin, Steve Zhang
October 2010 		
SLAML'10: Proceedings of the 2010 workshop on Managing systems via log analysis and machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

Most modern systems generate abundant and diverse log data. With dwindling storage costs, there are fewer reasons to summarize or discard data. However, the lack of tools to efficiently store and cross-correlate heterogeneous datasets makes it tedious ...
453
	
Data preparation of web log files for marketing aspects analyses
Meike Reichle, Petra Perner, Klaus-Dieter Althoff
July 2006 		
ICDM'06: Proceedings of the 6th Industrial Conference on Data Mining conference on Advances in Data Mining: applications in Medicine, Web Mining, Marketing, Image and Signal Mining
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

This article deals with several aspects of a marketing-oriented analysis of web log files. It discusses their preprocessing and possible ways to enrich the raw data that can be gained from a web log file in order to facilitate a later use in different ...
454
	
Amulet: a secure architecture for mHealth applications for low-power wearable devices
Andres Molina-Markham, Ronald Peterson, Joseph Skinner, Tianlong Yun, Bhargav Golla, Kevin Freeman, Travis Peters, Jacob Sorber, Ryan Halter, David Kotz
November 2014 		
MMA '14: Proceedings of the 1st Workshop on Mobile Medical Applications
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (660.32 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 13,   Downloads (12 Months): 103,   Downloads (Overall): 103,    Citation Count: 0

Interest in using mobile technologies for health-related applications (mHealth) has increased. However, none of the available mobile platforms provide the essential properties that are needed by these applications. An mHealth platform must be (i) secure; ...
Keywords: low-power, mHealth, secure architecture, wearable devices
455
	
The meaning of logs
Sandro Etalle, Fabio Massacci, Artsiom Yautsiukhin
September 2007 		
TrustBus'07: Proceedings of the 4th international conference on Trust, Privacy and Security in Digital Business
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

While logging events is becoming increasingly common in computing, in communication and in collaborative environments, log systems need to satisfy increasingly challenging (if not conflicting) requirements. In this paper we propose a high-level framework ...
456
	
Considerations for recruiting contributions to anonymised data sets
Eelco Herder, Ricardo Kawase
July 2012 		
International Journal of Technology Enhanced Learning , Volume 4 Issue 1/2
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

For the improvement and evaluation of learning management systems as well as concepts and tools for personal history, the availability of suitable data has become increasingly important. In this paper we discuss considerations for creating such a data ...
457
	
Using geographic information systems for enhanced network security visualization
David Shelly, Matthew Dunlop, Randy Marchany, Peter Sforza
June 2010 		
COM.Geo '10: Proceedings of the 1st International Conference and Exhibition on Computing for Geospatial Research & Application
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (863.96 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 3,   Downloads (12 Months): 21,   Downloads (Overall): 335,    Citation Count:

The sheer volume of information that floods a network makes it difficult for network analysts to identify and isolate network security threats. This difficulty is compounded by the fact that the tools available to accomplish this task lack usability ...
458
	
Clustering event logs using iterative partitioning
Adetokunbo A.O. Makanju, A. Nur Zincir-Heywood, Evangelos E. Milios
June 2009 		
KDD '09: Proceedings of the 15th ACM SIGKDD international conference on Knowledge discovery and data mining
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp4Mp4 (1268041:1 MIN),  PDFPDF (1.28 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 48,   Downloads (Overall): 712,    Citation Count: 18

The importance of event logs, as a source of information in systems and network management cannot be overemphasized. With the ever increasing size and complexity of today's event logs, the task of analyzing event logs has become cumbersome to carry out ...

Keywords: event log mining, fault management, telecommunications
459
	
Towards a requirements-driven framework for detecting malicious behavior against software systems
Hamzeh Zawawy, Kostas Kontogiannis, John Mylopoulos, Serge Mankovskii
November 2011 		
CASCON '11: Proceedings of the 2011 Conference of the Center for Advanced Studies on Collaborative Research
Publisher: IBM Corp.
Full text available: 	PDFPDF (1.11 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 9,   Downloads (Overall): 21,    Citation Count: 0

Root cause determination for software failures that occurred due to intentional or unintentional third party activities is a difficult and challenging task. In this paper, we propose a new technique for identifying the root causes of system failures ...
460
	
Nexus authorization logic (NAL): Design rationale and applications
Fred B. Schneider, Kevin Walsh, Emin Gün Sirer
May 2011 		
Transactions on Information and System Security (TISSEC) , Volume 14 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (304.30 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 43,   Downloads (Overall): 309,    Citation Count: 14

Nexus Authorization Logic (NAL) provides a principled basis for specifying and reasoning about credentials and authorization policies. It extends prior access control logics that are based on “says” and “speaks for” operators. ...
Keywords: Authorization logic, CDD, credentials-based authorization 
461
	
Origins: an approach to trace fast spreading worms to their roots
Andrew L. Burt, Michael Darschewski, Indrajit Ray, Ramakrishna Thurimella, Hailin Wu
January 2008 		
International Journal of Security and Networks , Volume 3 Issue 1
Publisher: Inderscience Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

An automatic distributed mechanism is proposed to identify the propagation roots of fast spreading internet worms. The information obtained can be used to identify local worm outbreaks, identify network intrusion, identify internal network misuse, ...

Keywords: attack trace-back, computer worm attacks, internet worms, intrusion detection, network security, simulation, worm origins
462
	
I felt like a contributing member of the class: increasing class participation with classcommons
Honglu Du, Mary Beth Rosson, John M. Carroll, Craig Ganoe
May 2009 		
GROUP '09: Proceedings of the ACM 2009 international conference on Supporting group work
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (1.29 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 26,   Downloads (Overall): 509,    Citation Count: 6

In this paper we describe the design and first deployment experiences of a platform-independent, interactive video commenting system, ClassCommons, using a large public display in two sections of a large-enrollment university class. Our preliminary evaluation ...

Keywords: public display, sense of community, video commenting
463
	
Auditing a database under retention policies
Wentian Lu, Gerome Miklau, Neil Immerman
April 2013 		
The VLDB Journal — The International Journal on Very Large Data Bases , Volume 22 Issue 2
Publisher: Springer-Verlag New York, Inc.
Full text available: 	PDFPDF (687.21 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 62,   Downloads (Overall): 176,    Citation Count: 1

Auditing the changes to a database is critical for identifying malicious behavior, maintaining data quality, and improving system performance. But an accurate audit log is an historical record of the past that can also pose a serious threat to privacy. ...
Keywords: Auditing, Privacy, Retention policy
464
	
Applying Hadoop for log analysis toward distributed IDS
Jakrarin Therdphapiyanak, Krerk Piromsopa
January 2013 		
ICUIMC '13: Proceedings of the 7th International Conference on Ubiquitous Information Management and Communication
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (392.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 8,   Downloads (12 Months): 138,   Downloads (Overall): 349,    Citation Count: 0

In this paper, we apply Hadoop for large-scale log analysis. Our main objective is to efficiently detect an abnormal traffic from high volume data. Due to the high volume of data traffics, the size of traffic logs is usually exceed the capacity of a ...
Keywords: distributed log analysis, log analysis, log analysis using Hadoop, map-reduce
465
	
Mapping internet sensors with probe response attacks
John Bethencourt, Jason Franklin, Mary Vernon
July 2005 		
SSYM'05: Proceedings of the 14th conference on USENIX Security Symposium - Volume 14 , Volume 14
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 32

Internet sensor networks, including honeypots and log analysis centers such as the SANS Internet Storm Center, are used as a tool to detect malicious Internet traffic. For maximum effectiveness, such networks publish public reports without disclosing ...
466
	
Advances and Current State of the Security and Privacy in Electronic Health Records: Survey from a Social Perspective
Antonio Tejero, Isabel Torre
October 2012 		
Journal of Medical Systems , Volume 36 Issue 5
Publisher: Plenum Press
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 2

E-Health systems are experiencing an impulse in these last years, when many medical agencies began to include digital solutions into their platforms. Electronic Health Records (EHRs) are one of the most important improvements, being in its most part ...
Keywords: E-health, EHR, Privacy, Security
467
	
Splash: ad-hoc querying of data and statistical models
Lujun Fang, Kristen LeFevre
March 2010 		
EDBT '10: Proceedings of the 13th International Conference on Extending Database Technology
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (963.35 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 2,   Downloads (12 Months): 17,   Downloads (Overall): 233,    Citation Count:

Data mining is increasingly performed by people who are not computer scientists or professional programmers. It is often done as an iterative process involving multiple ad-hoc tasks, as well as data pre- and post-processing, all of which must be executed ...
468
	
Developing a secure distributed OSGI cloud computing infrastructure for sharing health records
Sabah Mohammed, Daniel Servos, Jinan Fiaidhi
June 2011 		
AIS'11: Proceedings of the Second international conference on Autonomous and intelligent systems
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

Cloud Computing has become an emerging computing paradigm which brings new opportunities and challenges to overcome. While the cloud provides seemingly limitless scalability and an alternative to expensive data center infrastructure, it raises new issues ...
Keywords: cloud computing, cloud security, distributed OSGi, electronic healthcare records
469
	
PeerReview: practical accountability for distributed systems
Andreas Haeberlen, Petr Kouznetsov, Peter Druschel
October 2007 		
SOSP '07: Proceedings of twenty-first ACM SIGOPS symposium on Operating systems principles
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	Mp3Mp3 (214390:50 MIN),  Mp4Mp4 (2958514:25 MIN),  PDFPDF (363.72 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 12,   Downloads (12 Months): 69,   Downloads (Overall): 1102,    Citation Count: 72

We describe PeerReview, a system that provides accountability in distributed systems. PeerReview ensures that Byzantine faults whose effects are observed by a correct node are eventually detected and irrefutably linked to a faulty node. At the same time, ...

Keywords: accountability, byzantine faults, distributed systems, fault detection

Also published in:
October 2007 	SIGOPS Operating Systems Review 	Volume 41 Issue 6
470
	
Log your CRUD: design principles for software logging mechanisms
Jason King, Laurie Williams
April 2014 		
HotSoS '14: Proceedings of the 2014 Symposium and Bootcamp on the Science of Security
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (517.93 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 41,   Downloads (Overall): 41,    Citation Count: 1

According to a 2011 survey in healthcare, the most commonly reported breaches of protected health information involved employees snooping into medical records of friends and relatives. Logging mechanisms can provide a means for forensic analysis of user ...
Keywords: accountability, audit, black-box testing, case study, electronic health record software, healthcare, logging mechanism, nonrepudiation, science
471
	
OpenFlow Virtual Appliance: An Efficient Security Interface For Cloud Forensic Spyware Robot
Ifeyinwa Eucharia Achumba, Kennedy Chinedu Okafor, Gloria N. Ezeh, Uchenna Hermes Diala
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Network forensics vis-a-vis cloud computing offerings can be leveraged to address the needs of enterprise-grade spyware solutions online. A modular, extensible cloud architecture with intrinsic support for efficient security monitoring is proposed and ...
Keywords: Cloud Computing, DataCenter, Network Forensics, OFVA, Openflow Hardware, Security, VSG
472
	
Analytics for resiliency in the mainframe
L. Ein-Dor, Y. Goldschmidt, O. Lavi, G. E. Miller, M. Ninio, D. Dillenberger
September 2013 		
IBM Journal of Research and Development , Volume 57 Issue 5
Publisher: IBM Corp.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

The IBM System z® mainframe computer is a direct descendant of the IBM System/360 family of computing systems initially made available in 1965. With each release of an IBM mainframe, its developers include new reliability, availability, and serviceability ...
473
	
Leveraging trusted computing and model checking to build dependable virtual machines
Nuno Santos, Nuno P. Lopes
October 2014 		
HotDep'14: Proceedings of the 10th USENIX conference on Hot Topics in System Dependability
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site ,  Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

In the last years, it has emerged a market of virtual appliances, i.e., virtual machine images specifically configured to provide a given service (e.g., web hosting). The virtual appliance model greatly reduces the burden of configuring virtual machines ...
474
	
Backtracking intrusions
Samuel T. King, Peter M. Chen
February 2005 		
Transactions on Computer Systems (TOCS) , Volume 23 Issue 1
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (647.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 7,   Downloads (12 Months): 36,   Downloads (Overall): 2194,    Citation Count: 32

Analyzing intrusions today is an arduous, largely manual task because system administrators lack the information and tools needed to understand easily the sequence of steps that occurred in an attack. The goal of BackTracker is to identify automatically ...

Keywords: Computer forensics, information flow, intrusion analysis
475
	
FindingMiMo: tracing a missing mobile phone using daily observations
Hyojeong Shin, Yohan Chon, Kwanghyo Park, Hojung Cha
June 2011 		
MobiSys '11: Proceedings of the 9th international conference on Mobile systems, applications, and services
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (2.40 MB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 6,   Downloads (12 Months): 66,   Downloads (Overall): 877,    Citation Count:

With the widespread use of smartphones, the loss of a device is critical, both in disrupting daily communications, and in losing valuable property. When a mobile device is missing, localization techniques may assist in finding the device. Current techniques, ...
Keywords: ambient monitoring, indoor navigation, localization, lost and found, place learning
476
	
Cloud application logging for forensics
Raffael Marty
March 2011 		
SAC '11: Proceedings of the 2011 ACM Symposium on Applied Computing
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (521.38 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 19,   Downloads (12 Months): 168,   Downloads (Overall): 878,    Citation Count:

Logs are one of the most important pieces of analytical data in a cloud-based service infrastructure. At any point in time, service owners and operators need to understand the status of each infrastructure component for fault monitoring, to assess feature ...
Keywords: cloud, computer forensics, log forensics, logging, logging guidelines, software as a service
477
	
Privilege federation between different user profiles for service federation
Makoto Hatakeyama, Shigeyoshi Shima
October 2008 		
DIM '08: Proceedings of the 4th ACM workshop on Digital identity management
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (421.74 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 6,   Downloads (Overall): 302,    Citation Count: 2

Service providers often incorporate services other than the main ones they offer for user convenience. Such service providers need to exchange personal attributes with other providers they interact with and link user accounts. Some service providers, ...

Keywords: access control, identity federation, privilege management
478
	
Rule-based runtime verification revisited
Klaus Havelund
April 2015 		
International Journal on Software Tools for Technology Transfer (STTT) , Volume 17 Issue 2
Publisher: Springer-Verlag
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Runtime verification (RV) consists in part of checking execution traces against user-provided formalized specifications. Throughout the last decade many new systems have emerged, most of which support specification notations based on state machines, ...
Keywords: Internal DSL, Rete algorithm, Rule-based systems, Runtime verification, Scala
479
	
Tracking transaction footprints for non-intrusive end-to-end monitoring
Bikram Sengupta, Nilanjan Banerjee, Chatschik Bisdikian, Paul Hurley
March 2009 		
Cluster Computing , Volume 12 Issue 1
Publisher: Kluwer Academic Publishers
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 1

Existing transaction monitoring solutions are either platform-specific or rely on instrumentation techniques, which limit their applicability. Consequently, transaction monitoring in enterprise environments often involves the manual collation of information ...

Keywords: Correlation, Footprints, Log analysis, Monitoring, Transactions
480
	
Development and Evaluation of a Dataset Generator Tool for Generating Synthetic Log Files Containing Computer Attack Signatures
Stephen O'Shaughnessy, Geraldine Gray
April 2011 		
International Journal of Ambient Computing and Intelligence , Volume 3 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

A key requirement for experimental analysis in the areas of network intrusion and computer forensics is the availability of suitable datasets. However, the inherent security and privacy issues surrounding these disciplines have resulted in a lack of ...
Keywords: Computer Forensics, Data Mining, Dataset Generator, Experimental Analysis, Intrusion Detection 
481
	
Pervasive Computing for Hospital, Chronic, and Preventive Care
Monica Tentori, Gillian R. Hayes, Madhu Reddy
January 2012 		
Foundations and Trends in Human-Computer Interaction , Volume 5 Issue 1
Publisher: Now Publishers Inc.
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count:

An emerging area of great impact and significance is the application of pervasive computing technologies in healthcare. Pervasive healthcare refers to the set of technologies designed to seamlessly integrate health education, interventions, and monitoring ...
482
	
Synoptic: studying logged behavior with inferred models
Ivan Beschastnikh, Jenny Abrahamson, Yuriy Brun, Michael D. Ernst
September 2011 		
ESEC/FSE '11: Proceedings of the 19th ACM SIGSOFT symposium and the 13th European conference on Foundations of software engineering
Publisher: ACM Request Permissions Request Permissions   
Full text available: 	PDFPDF (544.89 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 1,   Downloads (12 Months): 18,   Downloads (Overall): 110,    Citation Count: 2

Logging is a powerful method for capturing program activity and state during an execution. However, log inspection remains a tedious activity, with developers often piecing together what went on from multiple log lines and across many files. This paper ...
Keywords: log analysis, model inference, synoptic, temporal invariant mining
483
	
Informing and performing: investigating how mediated sociality becomes visible
Xianghua Ding, Thomas Erickson, Wendy A. Kellogg, Donald J. Patterson
December 2012 		
Personal and Ubiquitous Computing , Volume 16 Issue 8
Publisher: Springer-Verlag
Full text available: 	PDFPDF (530.42 KB)
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): 4,   Downloads (12 Months): 47,   Downloads (Overall): 221,    Citation Count: 3

In the human---computer interaction, computer supported cooperative work, and ubiquitous computing literature, making people's presence and activities visible as a design approach has been extensively explored to enhance computer-mediated interactions ...
Keywords: Computer-mediated communication, Context, Public displays, Social media
484
	
The State of the Art Forensic Techniques in Mobile Cloud Environment: A Survey, Challenges and Current Trends
Tahar Kechadi, Muhammad Faheem, Nhien An Le-Khac
April 2015 		
International Journal of Digital Crime and Forensics , Volume 7 Issue 2
Publisher: IGI Global
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 0

Smartphones have become popular in recent days due to the accessibility of a wide range of applications. These sophisticated applications demand more computing resources in a resource constraint smartphone. Cloud computing is the motivating factor for ...
Keywords: Cloud Forensics, Mobile Cloud Application Forensics, Mobile Cloud Computing, Mobile Forensics
485
	
Analyzing system logs: a new view of what's important
Sivan Sabato, Elad Yom-Tov, Aviad Tsherniak, Saharon Rosset
April 2007 		
SYSML'07: Proceedings of the 2nd USENIX workshop on Tackling computer systems problems with machine learning techniques
Publisher: USENIX Association
Full text available: 	Publisher SitePublisher Site
	
Bibliometrics:  Downloads (6 Weeks): n/a,   Downloads (12 Months): n/a,   Downloads (Overall): n/a,    Citation Count: 6

System logs, such as the Windows Event log or the Linux system log, are an important resource for computer system management. We present a method for ranking system log messages by their estimated value to users, and generating a log view that displays ...
